# 042 K4yV01UBCUw | 3:28:56 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/K4yV01UBCUw | downsub ru-auto

เ
Всем приветики. Привет, Дима Шалаш.
Так, сейчас чуть подровняю.
А, ну что, 3 дня, как Дима заметил в
комментариях, я не стримил, потому что
были выходные. В пятницу с Катей на дачу
поехали праздновать её др.
И сейчас возвращаюсь к работе. [смех]
Что-то как-то ленно пока. Ну, давайте
нормально, сейчас разгонюсь. Главное
начать и а там уже хер остановишь.
Значит
я надеялся, что я на прошлой неделе
всё-таки закончу делать локализации.
Конечно же, не закончил в плане
обновления новое, потому что [фыркает]
потому что отдыхал, что-то не хотелось.
Короче, в субботу вечером приехал, сел
играть. В воскресенье, э, был день
рождения тёщи, потом тоже сел играть в
Rim World. На этот раз заспидранил. На
этот раз мне понадобилось всего 2 дня,
чтобы понять, какое-то скучное [ __ ]
[смех]
Не, ну короче, в Римворлде [фыркает]
у меня сейчас, секунду, я включу фокус,
а то у меня не значит фокус, да?
Так, включаю фокус. Привет. А можешь
себя сделать громче? Ты всё время тише
моего контента. Как это так? Подожди-ка.
Как это? Как это? Как это? Как это? Как
это? Как это? Как это? Давай-ка, знаешь,
что сделаем? Давай-ка я сделаю
проверочку, потому что у всех может быть
по-разному. Может быть, у тебя наоборот
остальной контент слишком громкий.
Обычно вроде никто не жаловался. Сейчас
я перепроверю. У меня бывает такое, что
Nvidia слетает настройки микрофона. Нет,
микрофон нормальный, правильный. Давайте
проверим. Давайте-ка мы зайдём,
например, сейчас вот откроем вот
видосик. Просто обычный видос чувачка.
Он, кстати, это даже не стрим, поэтому
здесь будет нагляднее сравнение.
Давайте-ка я открою себя. Давайте-ка
открою чочка и сейчас послушаем.
>> Настройки микрофона. Нет, микрофон
нормальный, правильный.
>> И вот здесь
>> сегодня у меня выходной, а значит, мо,
>> да, можно сделать погромче. Давайте
проверим. Давайте-ка мы зайдём намер.
Привет, Фурсик. Дела, дела, нормально.
Отдохнул, работать пока не хочется.
Смотрю Твищи на Ютубе всяких стримеров,
и ты тише два раза. Понял, спасибо.
Сейчас всё сделаем. Подождите,
подождите. А что вот мне раньше-то никто
не говорил? Так, я помню, сам
рассказывал
Промтиксу, как это всё сделать.
Расширенные настройки. Во, нашёл. Так, и
входной аудиопоток.
Так, а у меня, да, у меня входной
аудиопоток. Микрофон дополнительно
выключен. Включен входной аудиопоток. И
делаем его, например,
О, это интересно. А выходной аудиопоток?
Почему-то у меня громкость 9% стоит.
Так, давайте 200% громкости на входной,
например. Сейчас вот откроем вот видосик
просто обычно
>> так. И нужно что-нибудь наговорить, да,
чтобы была проверочка связи. И,
наверное, нужно обновить страницу.
Смотрю Switch на Twitch, на Ютубе всяких
стримеров. Это тише в два раза в
>> громкости.
>> Во, сейчас будет что-то,
>> например. Сейчас откроем вот видосик
просто обычно.
>> Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сечас.
>> Так, нужно что-нибудь наговорить, да,
чтобы была проверочка связи. И,
наверное, нужно обновить страницу.
Смотрю Switch на Twitch, на Ютубе всяких
стримеров от эти. Там уже три меня.
>> Можно целый день заниматься играми. Ну,
>> два раза громкость.
>> Во, сейчас будет. Так, можно ещё
погромче, я думаю.
Я думаю, что можно 300% въебать в лёгкую
вообще и будет нормально. Раз, раз, раз.
Проверка связи. Сейчас нужно не
прекращать пиздеть, чтобы был войс,
чтобы было слышно. Сейчас перегрузим
страничку. Так громче стало. А сейчас
сделаем ещё больше.
>> Два разам. Во, сейчас будет. Так, можно
ещё погромче, я думаю.
>> Уже четыре меня. [смех] Я думаю, что
нужно 300% въебать в лёгкую вообще и
будет нормально. Раз, раз, раз. Проверка
связи. Сейчас нужно не прекращать
пиздеть, чтобы был войс, чтобы было
слышно. Сейчас перегрузим страничку. Так
громче стало. А сейчас сделаем ещё
больше.
>> Отлично.
>> Ну, чтобы офиксить баг в демке,
выпустить обновление и доба
>> у этого чувака всё равно громче.
>> Так, можно ещё по погромче? Я думаю,
>> уже четыре меня. [смех] Я думаю, что
нужно 300% въебать в лёгкую вообще и
будет нормально. Раз, раз, раз. Проверка
связи. Сейчас прекращать. Убавить
стримера проще, чем увеличить громкость.
Я просто не понимаю, в чём прикол и как
что это с микрофонами это или с чем это.
Просто почему мне приходится А, ну
знаете, в чём прикол? Смотрите, потому
что я просто увеличиваю в процентах, а
он-то не в процентах должен
увеличиваться. Он в вот в децибелах у
меня, например, шкала от нуля до 100. И
у меня выходной аудиопоток стоит на 50%,
а 50% - это типа -30 дБ. А если открыть
расширенные настройки звука, то это
всего 10%.
Вот. То есть это
немножко немножко немножко странно.
Ладно, давайте сделаем там 400%.
Вот на 400 я думаю, что можно
остановиться в целом, потому что уже
близко. Ну, у челов видосах я согласен.
Если сравнивать прямо с моей
трансляцией, то вот видео, которую
делают чувачки на ютубчике, они прямо
сильно громче.
>> Большинство недиразработчиков совершают
одну и ту же ошибочку.
>> Ошибоч ошибочку. Оши Зачем он такой
голос делает? Как у деда и школьника
>> одновременно?Челов в видосах я согласен.
Если сравнивать прямо с моей
трансляцией, то вот видео, которую
делают чувачки чки на ютубчике, они
прямо сильно громкие.
>> Вот это вообще огонь. Вот это другой
разговор. Благодарю. Благодарочка. Надо
запомнить, сколько мы сделали. 400%.
Отлично.
Так, что у нас там? Фурсик, привет. Я не
помню, здоровался или нет. Дела ок. Тихо
уже больше месяца. А что ж вы молчите?
Не тихо. всегда такая громкость была,
потому что, ну, я не вроде не прибавлял,
не убавлял, короче, не менял громкость.
А, привет, привет, Ads Games. Как люди
реагируют на и в твоих играх? Нормально,
[смех]
нормально реагирует. Смотри, шумиха.
О, короче, весь хейт об искусственном
интеллекте,
а нейрослопе. Он раздут. Очень сильно
раздут. Он вокол минорити. На них вообще
не обращай внимания.
тебе может не повести. И если у тебя
будет какой-то вопющий громкий случай,
то
может получиться так, что на тебя
сбежится всё в окол минорити
существующее. Но чтобы таким стать, тебе
нужно быть там рок-старами, например,
БТ, да, ещё кем-нибудь, да, чтобы это
прямо вот возмело эффект.
По статистике там Дима Зайцев, по-моему,
проводил что-то в районе 10% людей
вообще как-то реагируют на не
положительно на искусственный интеллект.
Похуй игрокам вообще. Им без разницы.
Они играют в игру. Игра хорошая, они
играют, им нравится. Игра плохая, они не
играют, им не нравится. А то, что типа
просто там есть искусственный интеллект,
вне зависимости от того, хорошая игра
или плохая, да, это не роляет вообще.
Ну, в смысле, роляет, но процентов там
на 10, максимум на 15. Я обычно
[фыркает] на трансляции не попадал,
смотрел в записи. А, не понял. А, в
записи? А, всё, я понял, почему. Да, я
только сейчас сказал. [фыркает] Привет.
Вопрос. У меня есть 16 гигов, но Unнити
Раidдеer ещё что-то открываю и всё.
Оперативы нет. Думаю собрать комп, чтобы
оператива хватало. 32 гига, но стоит 60к
отдавать. Столько денег больно стоит
брать. Слушай, во-первых, Райдер не
нужен, нахуй, вообще? Закрой, забудь про
него.
>> [смех]
>> Ну, ну, объективно, IDE не нужен в 2026
году. Писать код руками не имеет
никакого смысла. Выкинь райдер, установи
кодекс, он ещё больше оперативы будет
[смех] жрать.
Не, ну просто все по-разному делают, да.
И я, если вдруг когда-то нужно раз в
полгода, я код не открываю, я в основном
документы, эмдишки открываю, да, в
вес-коде нормально. Райдер бесполезная
вещь в 2026 году. можешь забить 32 гига.
У меня 32 гига мне в целом хватает, но у
меня последнее время начал лагать комп,
и я не понимаю из-за чего. И либо это
из-за нехватки видео, не, он всегда
лагает, скорее всего, не видео. Да и по
памяти-то тоже. Хотя нет, смотрите,
сейчас память загружена на 80%. Короче,
у меня 32 гига загружено на 80%. Знаю,
что кодекс жрёт как [ __ ] Люди даже 64
гигами жалуются. Мне кажется, он же на
этом на электроне. Мне кажется, у тебя
сколько памяти не будет, он будет жрать
как не в себя. Но здесь у нас сейчас
максимум жрёт Unity Editor Nvidia
Badcast. Само собой, чат GPT только на
третьем месте. И кушает он в целом-то не
так уж и много по памяти. Вот. Ну, чем
лучше, чем чем больше, тем лучше,
конечно же. Но 16 гигов, да, 16 гигов,
наверное, маловато для сегодня для
разработки, если тебе нужно там и
редактор, и
кодагент. [вздыхает][тяжело вздыхает]
Вот. А точно не нужно.
Привет, Кэр. В 2026 году 32 гига
оперативы - это стандарт уже. Ну да, я
обычно на Иче вижу, что хейтят в
основном хорошие игры, сделанные с ИИ.
Наверное, хейтят другие разрабы, которые
потели вручную месяцами. А какой-то Вася
за два склепал хит. У них жаба дуже.
Смотри, на Редите максимально
нерелевантная аудитория. На Редите не
сидят настоящие игроки. На рейдите сидят
другие разработчики в большей степени и
случайные залётные какие-то любители не
такого, как все, и любители какого-то
творчества. Естественно, такие люди, ну,
не в целом, типа, я сейчас принизил
творчество, а вот эти, знаете, м
ценители, ценители, короче, увидеть хуй
в хуйне как что-то что-то необычное. Ну,
короче, не таку. И, естественно, эти
люди, это среди них намного больше вокол
минорити, которые как раз-таки воюют за
за там за искусство, за
какую-то уникальность против машин,
против генерации, против всего. Это
логично. На ич вообще забей. Я не знаю,
я не слышал никогда ни одной истории,
чтобы Ич был чем-то хорошим. Всё, что я
слышу про Ич - это [ __ ] и помойка. И
как бы, блин, я не знаю, зачем, почему
люди им интересуются, там нет денег, нет
аудитории. Ну, как бы проверить
бесплатно, там можно что-то по-быстрому,
а всерьёз его воспринимать я бы не стал.
Day не нужен, если в кодекс кодишь, в
нём удобно, а в других проще
интегрировать весь код или райдер. Если
просто деградирует, то диск проверяй.
Аэ, у меня 32 Гб памяти, мне хватает. 16
Гб, возможно, действительно мало, но 60к
[ __ ] да. 60к - это что-то много для
памяти, очень много. За 60 к я бы не
стал брать. Я бы за 60к взял RTX 3090 и
гонял бы лока локальные нейронки.
Привет. Как бодрость духа? Привет.
Нормально так сойдёт, короче, в среднем.
Ты на работе тоже только через ии всё
делаешь. Я сейчас моя работа - это мои
проекты. Я сейчас полностью работаю на
свои проекты. Если я буду работать на
чьи-то чужие проекты, я, естественно,
буду делать только через Ии, потому что
нет никакого смысла. Опять повторюсь,
сотый раз повторюсь, тысячный раз
повторюсь, нет смысла писать
на том уровне, на котором я разрабатываю
игры, нет смысла писать, читать текст
вручную ой код вручную вообще абсолютно
никакого.
Как думаешь, придёт ли на стрим Ас? Я
даже не знаю. Не знаю. Зависит от того,
что он делает там. Сейчас люди думают,
что ты открыл и написал: "Сделай забс" и
он сделает. Жаль, что это так не
работает. Дака люди про всё так думают.
Все эти аргументы бьются тем, что и и
наоборот даёт больше степеней свободы и
пространства для чистого творчества, а
не зная технологий.
Знаете, что, ребят, я вам скажу? Люди,
которые говорят, что и и плохо, потому
что вот куча говна стала и плохо, потому
что в нём нет творчества и души. Я
рекомендую вам на этих людей просто не
обращать вообще никакого внимания,
потому что они [ __ ] а тратить своё
время и свои эмоции и вообще свои силы
на долбоёбов - это абсолютно
бессмысленное занятие. Вы сколько не
убеждайте их, сколько не спорьте,
сколько не думайте, и они долбоёбами
быть не перестанут. Возможно, но не в
споре с вами, да? Это, знаете, как в
продажах, я не помню, как точно этот
термин называется, да, но продажи
происходят сейчас в современном мире не
через вот одно касание, не через прямое
касание. Где-то, да, но правильные
маркетинговые стратегии компании, они
строятся через множество касаний. То
есть, чтобы склонить человека купить
какой-то предмет, что-то, да, ему нужно
об этом предмете хорошо услышать вот из
нескольких источников, чтобы в его
голове сформировалось какое-то мнение,
отложилось в памяти. Этот этот товар
отложился в памяти, сформировалось
мнение, что это что-то интересное, это
что-то прикольное. Это мне рекомендовали
там во многих местах там несколько
людей, несколько реклам, несколько ещё
чего-то. Да. И так работает не только
маркетинг. Маркетинг - это же чисто
психология человеческая. И так работает
человеческий мозг. Так работает
человеческая психология. Если ты в
чём-то вот убеждён, да, и ты глубоко
ошибаешься, на самом деле ты ошибаешься,
но ты этого не понимаешь. У тебя есть
какое-то иррациональное убеждение.
Для того, чтобы тебе это убеждение
передумать, очень сильно вряд ли.
Особенно люди, которые настолько низким
интеллектом обладают, чтобы вот
хуесосить нейронки за то, что они делают
[ __ ] Это типа как знаете, оружие
убивает людей, да? Нейронки делают
[ __ ] Не нейронки делают [ __ ] люди
делают [ __ ] с помощью нейронок. И людям
дай любой инструмент, который упростит
им работу, они будут делать [ __ ] в
любом случае. Хотят они делать [ __ ] не
хотят они делать [ __ ] 90% людей делают
[ __ ] из-за неопытности. Просто что бы
они ни делали, игры, не игры, с помощью
нейронок, без помощи нейронок,
вот просто нейронки - это охеренный
инструмент, который увеличивает в
десятки раз твою производительность,
продуктивность. Поэтому, э, неопытные
люди могут делать [ __ ] в десятки раз
быстрее и больше. Вот. Вот и всё. [смех]
Э, в стиме, наверное, боятся 100 баксов
тратить и чтобы налоговая не прижала
зая. А причём здесь налоговая? Куча
говна всегда была. Это факт. Просто оно
было ещё хуже. Да, возможно, возможно.
Нет, от человека зависит. И это новый
уровень абстракции в коде. Да, пинги.
[откашливается] Пинги. Что с пингами?
Фрустик. Фурсик он. Ты почти мой шорс
повторил. Кстати, а что за подписка у
тебя сейчас? Смотрите, мне не хватило,
ребят, на продление подписки. Мне надоли
почти 100 баксов, но, как я говорил, там
ещё комиссия за перевод, там ещё я
выводил 300-400 руб. Плюс я говорил, что
у меня там моих личных там 1.000 руб.
оставалось. Ээ мне пришлось сегодня
перевести там денег кате на бен скинуть.
И, короче, мне не хватило на покупку
подписки. Но [фыркает] у меня, я ещё не
пробовал, я ещё ни разу с прошлого
стрима не запускал нейронки, я отдыхал.
Он пишет, что у меня чат GPT Pro до сих
пор. Я же покупал со своей карты. И
теперь он просто мне присылает письма на
почту. Нас у нас не получилось списать с
вашей карты денежки. Как бы давайте-ка
подумаем, что не так. И по идее у меня
уже было такое когда-то, когда я давно
покупал подписку, когда ещё вроде как с
русских карточек можно было платить. Э
они пробуют несколько раз, несколько
дней и потом только вырубают тебе
подписку. То есть, э, чаat GPT Pro у
меня пока ещё работает, хоть он и не
оплачен. Вот мне нужно оплатить
ближайшие дни. [фыркает] Лайк, не
тратьте время на высеры, долбоёбо. Всё
так. Здравствуйте. Привет, Нетрикс. У
тебя сохранились все записи стримов, где
ты начал проект по вайп-коду. Ты вроде
до этого бэкпук бэкпук инспектор делал.
Да, все стримы, конечно, на Ютубе все
стримы сохранены. Да, [фыркает] да, я на
ИЧ смотрел процентов 95. Игры на
нейронке [ __ ] 4%, норм. 1% кайф.
Кстати, мне, конечно, не скоро должны
приехать карты покемон на упрощённом
китайском. Что [смех][тяжело вздыхает] я
сейчас продвигаю идею, что нейронки -
это множитель. Конечно, конечно. Твой
скилл просто множится на нейронку, а
если у тебя нет скила, то у тебя ноль
множится на нейронку. Вот и всё.
[фыркает] 100% людей делают [ __ ] Точно
знаю. [смех]
У нас даже [тяжело вздыхает] что-то у
нас даже говносборники во всех домах
ставят. [смех]
Привет. Привет, Олег Ко. Опа,
Фоксбис подписку.
>> Ого, какой голос прикольный. Спасибо
тебе большое, Фоксбис. Спасибо огромное.
Теперь мне хватит на подписку. Только на
надо дождаться. Они, по идее, вроде раз
в день выводят. Завтра, короче, нужно
будет вывести
и смогу оплатить подписочку. Надеюсь,
надеюсь, что на этот раз хватит. Спасибо
вам огромное, ребятушки. Вот. А давайте
уже делать, да? А то я болтаю, болтаю,
болтаю. Я, кстати, создал папочку. Не
видит. Очень жаль, что не видит АС.
Очень жаль, что не видит Ас. Но я создал
новый проект, который называется, ну,
пока просто пустую папку.
Просто пустую папку. И она называется у
нас YouTube. Вот
здесь я открою её в кодексе
и будем мы вместе с кодексом.
автоматизировать создание шорцев по моим
стримам. Вот это должно быть интересно.
Это
должно [фыркает] продвинуть канал.
Голоса не было. А что? А что случилось с
голосом? Я не понял, в чём прикол. Как
[фыркает] голоса не было? Там было
написано
на
подписку,
а мы голос не слышали. Стрим
превращается
превращается на приём донатов. При этот
ты хотел сказать, прерывается.
Голд донатов тиховат, да? А может быть
вот из-за входного аудиопотока, он же по
идее входной аудиопоток и, наверное,
из-за него мне нужно вот так вот сделать
здесь, потому что отдельно прямо для
donation alert сбора у него нет настроек
громкости.
Вот
так. Что? Вот такие пирожочки.
Я сижу на 200 баксовой подписке. Хватает
только с их сбросами постоянном. Нифига
себе жёстко. Ты тратишь токенов
проработать. Факт. Когда ГП6 выйдет и
люди MB смогут в один пром делать
суперкайфовую игру, что будет тогда
делать? Что будешь делать? Не смогут. В
чём прикол? А все сейчас ваншоты,
которые
делают фейблы всякие и прочее, сейчас
там опуса показывают уже солы. Это не
игры, ребят, это прототипы. Чтобы
сделать прототип полноценной интересной
игрой, нужно [ __ ] работы и опыта
гейм-дизайна. Я 10 лет делал прототипы,
я знаю, о чём я говорю. И ни одна из них
до полноценной игры не дошла.
Вот не один из них. Для того, чтобы
сделать действительно хорошую,
интересную игру, во-первых, нейронкам
понадобится для этого, чтобы вообще в
целом понимать, что такое хорошая игра,
что такое плохая, понимать психологии,
психологии [фыркает] э геймдизайна,
психологии игроков. Я, ну, лично по моим
подсчётам, лично по моим прикидкам,
скорее всего, нейронки до этого вряд ли
вообще доберутся
как минимум, ну, не знаю, ну, может
быть, лет 10 ближайшие. Почему? Потому
что
нейронки лучше всего понимают то, на чём
можно обучиться и что можно посчитать.
Нейронки лучше всего, сейчас говорят
заменяют врачей, потому что по сути
навыки врача это навыки просто
сопоставить, иметь знания и сопоставить
а симптомы, которые ты видишь, с
известными болезнями, и выписать
необходимые э- лекарства. Всё это все
навыки врача. Ну, плюс есть у каких-то
специальностей типа хирургов, да, у им
нужно там иметь много опыта. Ээ но фишка
в том, что вот такая, знаете,
сопоставимая работа у врачей, и она вся
максимально документируется. То есть
медицинских документов,
потому как вот что-то лечить, их
дохерища. Поэтому нейронки так хороши в
медицине, в биологии.
документации
по гейм-дизайну её не существует
вообще.
Есть какие-то книги, есть какие-то
статьи, но сами гейм-дизайнеры даже не
могут прийти к мнению, что такое игра.
По-моему, Джесси Шелл, по-моему, писал
в свом в своей книге о гендизайне. Я её
начинал. Я книги, [ __ ] ненавижу. Я
начинал несколько раз читать, ээ,
по-моему, по или Шрайбера, или я не
помню, то ли Шрайбера, то ли Джесси
Шелл, блин, я не Или Шрайбера. Короче,
книга начинается с того, что давайте
определимся, что такое игра, и он пишет,
что нет определения, что такое игра.
Типа [смех]
вот есть там 10 гейм-дизайнеров каких-то
известных. Каждый даёт своё собственное
определение, что такое игра. Я вам дам
своё собственное определение, что такое
игра. Они где-то пересекаются, но у всех
разные. Типа даже нет определения, что
такое игра. А по психологии, чтобы вы
понимали, игры
нужно столько литературы
документированной, чтобы понять, что
такое хорошо, что такое интересно, что
такое качественно. И плюс нужно
сопоставить вместе. Не, ну не просто
знать, да, что такое вот что такое
качественная, хорошая, интересная игра.
Там же факторов куча. Там помимо
гендизайна есть ещё графика, есть ещё
UX там, ну, фидбк - это тоже фидбк
игрока - это тоже часть гейндизайна.
Короче, составляющих миллион, ээ, лично
на мой взгляд, вы меня спросили, я
отвечаю:
"Это [ __ ] какая огромная и сложная
сфера, в которой примерно ноль, а-э,
[фыркает] задокументированных каких-то
трудов больших".
И поэтому
очень и очень не скоро нейронки поймут,
что такое хорошая игра, и тем более
смогут её делать с одного промта. С
одного промпта, ребятушки, это, ну, это
всё сказки и боловство. С одного промпта
нет никакого смысла, да, делать вообще
что-то с одного промта, типа, что такое
один промпт. Игра - это огромная
комплексная хуёвина, которую, ну, с
одного промпта можно сделать только
какой-то куций прототип.
Вот. И, ну, и в чём смысл? Типа, ну,
потратьте не один, потратьте 2, 10,
включите гол, он будет двое суток
работать над задачей. Это же тоже одним
промтом считается или не считается,
типа, непонятно.
Так, куча сообщений, пока я тут болтал,
да? Жду YouTubeшоортс со странными
комментариями. Дима шалаш, [смех]
у меня седьмого подписка заканчится.
Думаю, может, тоже за 100 баксов взять
попробовать. Возьми, попробуй. [фыркает]
Но год назад я вообще не думал, что
Неронка вообще игры сможет сделать. Не
за сколько промтов. Ага. Ну, всякое
может быть. Посмотрим. Но я говорю, не
на чем учиться. Неронкам не на чем
учиться. Нет огромного количества
исследований и трудов по геймдизайну.
Понимаете, что-то есть, но оно такое,
понимаете, ну, какое-то вот, ээ,
нишевое, не фундаментальное, ненаучное.
Самое главное, ненаучное. Не на чем
учиться нейронкам, чтобы понять, что
такое хорошая игра с точки зрения
гейм-дизайна и как её воспроизвести.
[фыркает]
Димашалаш, ты местный папич. Почему?
Кстати, твой коммент я спать очень
угарный.
А, есть. Ты не гони. Есть офигенные
книги по геймдизайн. [ __ ] ребят, [ __ ]
вообще. Вода водная, из которой ничего
вы не узнаете интересного. Например,
искусство гейм-дизайна. Сколько ты уже
данный проект делаешь? 3 месяца. Когда я
пиши и и промт, я представляю, что я
начальник. Это мой неопытный ждун джун,
который много знает, но ничего не
понимает. Аа
только нет, это, ну, не джун. К нему не
надо так относиться к джуну. Относись к
нему как к синьору, который ничего не
понимает, как к синьору, который пришёл
просто. Он может сделать вообще всё, что
ты попросишь, абсолютно. Только он, у
него нет опыта ни в чём, что ты делаешь.
И тебе нужно объяснить вот это вот здесь
вот так делается. Он такой: "А, нихуя,
понял, всё, пошёл, сделал". Короче, всё
сделаеть, что ты ему скажешь абсолютно.
У Джуна степень самостоятельности около
нулевая. Джун не умеет делать ничего.
Нейронка умеет делать абсолютно всё, что
ты ей скажешь. Только тебе нужно
объяснить ей, что именно и как нужно
сделать. Так, ребятушки, у меня
закончилась помидорка. Вернусь через 4 с
по минуты.
Так, я от уточки.
Аа как нам научиться гендизайну
наблюдать за играми, пытаться повторить?
Да, всё именно так. э-э пытаться
повторить и понять, почему именно тебе
эта игра нравится, почему именно она
хорошая. Поэтому у тебя не получится
сделать хорошую игру, если ты не если
тебе она не нравится, да? То есть, если
ты будешь пытаться декомпозировать
какую-то,
аэ, ну, объективно хорошую игру, у
которой много продаж, которая
довольно-таки известна, у которой
большая аудитория игроков, если ты не её
аудитория, если ты вот, ну, не понимаешь
такие игры, не нравятся, ты не сможешь
понять, за что в неё люди играют и что
им нравится-то в ней. Ну, можно,
конечно, но шанс меньше, чем с той
игрой, в которой бы ты сам играл.
Поэтому я рекомендую всегда сам стараюсь
делать игры, в которые я бы сам хотел
играть.
Когда я использую ГПТ, меня это клинит.
Он мне несколько дней не мог найти,
почему у меня физика в доs фризит. Угу,
понятно. Любите помидоры? Да, любите.
Спроси у синьора, сколько букв Е в слове
вторник. Он тоже скажет две. Почему он
должен сказать две?
Ну всё, придётся сбросить эти, начать
лимиты недельные.
Да, я думаю, даже очень высокий нам не
понадобится. Давайте, о, давайте
попробуем. Смотрите, что я предлагаю.
Давайте включим Луну. И давайте включим
Луну на Xхай.
Луна Xхай. Луну же, вы знаете, что на
80% в пять раз снизили стоимость GPT 56
Луны. И она теперь что-то там на с
копейки дороже, чемпсик
флш, но при этом должна быть, по идее,
сильно умнее.
Давайте спросим сначала луну. Сколько
букв [фыркает]
в слове помидор?
А вторник, ёб твою мать, не помидор же.
>> Опять работа.
Сколько букв в слове вторник?
Вторник же ты написал. Ф. Вторник. Я
думаю, что нужно правильно, да,
написать. [фыркает]
И как ты решил проблему? Какую именно?
Андрей Советкин.
>> Опять работа.
>> Какую проблему? Как я решил в слове
вторник букв Е ноль. В правильном
написании вторник тоже ноль.
В слове вторник, семь букв. А, блин, я
не написал. А, так, а сколько букв Е?
>> Короче, всё не так я сделал. Да. [смех]
>> А у тебя устаревшее представление, да? В
слове вторник или вторник всего одна
буква Е на конце. Если вы имеете в виду
популярные мемы или проверки нерстей на
подсчёт букв, то да, искусственный
интеллект иногда ошибается таких. Ты
через кого? Ads Games. Мне пишут, что
ноль.
Через какую нейронку ты пробуешь? Даже
Луна, даже Луна говорит, что ноль.
Сколько букв?
Е
в слове
вторник. Вторник же, да?
Я даже больше скажу. Мы можем пойти
дальше.
>> Опять работа.
>> Ноль. Просто он ответил ноль одним эти,
ну, ноль и точка двумя символами.
Давай так, давай мы сейчас откроем
GPT 5 и3. Вот, чтобы прямо совсем GPT
5,3 усилия, минимальное усилие GPT 5,3
кодекс. Поехали.
>> Опять работа.
>> Даже GPT5
>> GPT 5,3 на самом низком уровне мышления
отвечает правильно. Я не знаю, у кого ты
там спрашиваешь.
Вывод: юзайм опус мой вон справился. Так
и у меня все справились. Что за
приложение Таймер? Тоже хочу поставить и
следить за временем, а то шорсы могут
затянуть. Спасибо за ответ. А это мой
собственный агент Адора. Это не просто
таймер, это полностью таск-менеджер
проектный и в котором учитывают время
ещё и не только человеческое, но и время
агентов.
Вот я его сам написал, но есть аналог,
если не хочешь сам писать, называется
тиктик.
Вот там тот же принцип. Я сначала
тик-тиком пользовался, потом перешёл на
самописное решение. Высокий, выше
высокого, не имеет смысла.
Сколько букв Е в слове вторник? Гемени.
О, Гемени-то тупой [ __ ] Можешь у него
даже не спрашивать. Это, наверное, самая
худшая из нейронок сейчас.
А что я пропустил? Я просто нашёл одного
ютубера, которого я смотрел. Дима, ты
вообще всё пропустил? Я GTA6 за один
пром-то разработал. [смех]
[тяжело вздыхает]
Так, это мы в архив. Это мы в архив. И
погнали. Так, а что у нас по лимитам-то
оставшимся? 100%. О, даже появился
кодекс SPK. У него, кстати, отдельный
лимит. Если у вас заканчивается, вы
можете попробовать кодекс 5,3
пользоваться, потому что у него
оказываются лимиты отдельные от общего
кодекса.
И не знает, сколько букв в словах,
потому что для него нет слов. Всё это
токен. Он, по сути, гуглит ответ. Ну, по
сути, да.
Так, а-э,
не, подожди. Я думаю, что у него есть
понимание. В смысле токены? Нет, не,
подожди. Давай не так. Давай не так.
>> [фыркает]
>> знание, сколько букв в слове, он не
гуглит, он в интернет не лезет, он лезет
в свои знания, да, и он не воспринимает
вот то, что ты ему написал, типа вот то,
что ты ему написал, он воспринимает как
токены. Но он же понял, что речь идёт о
слове вторник, и он думает о слове
вторник и, ну,
может там посчитать, понять, сколько в
нём букв. Поэтому
Так, что мы делаем-то? Нам нужно
открыть, посмотреть, что у нас сделалось
в к ой, господи, в Дестоп Хелфармере.
Потому что я ещё, когда уезжал на дачу,
я удалённо запускал промпты. И давайте
посмотрим, что получилось.
Ладно, шутка. Прикольно. Пятёрочка из
десяти. [смех]
Так, смотрим, что получилось. Он может
написать шустро питонкод на разбор слов.
Да, питон - это Python. Самый популярный
язык, который нейронки изучают, и лучше
всего на нём пишут.
Так, здесь [ __ ]
Здесь,
[ __ ] опять гигантский шрифт. Да что ты
будешь делать-то?
А,
ладно.
Агония пять.
Короче, смотрите, во-первых, что,
во-первых, у нас тут
14 языков. Теперь
польский бобркурва, заблокуй окно.
Позъём
по почернали.
Брама, остризи, утопка, [смех]
магия, бронь. Почему меч - это бронь?
Почему меч - это бронь? А бронь тогда? А
бронь панцерс.
Понятно.
Магия хелм.
Рзадки. Рзатки. Пьерстеньки. [смех]
Блёстка. Блёстотка. Тринкет. Блёстотка.
Какая прелесть, [ __ ] Какой классный
польский. Так. А что по-китайскому?
Нихуя он не делал. Я ему сказал [музыка]
выровнять, он не выровнял. Он не
выровнял.
Давайте будем, а последовательны.
Давайте мы включим русский.
Давайте мы пойдём в инвентарь.
И давайте мы пойдём вот так.
Сейчас у себя громкость потише сделаю,
то у вас может задваиваться.
Он может написать шустры. А это я
прочитал. Я в универчике помню писал на
C+ плюс кода по просчёту. Сколько букв в
слове? Нормально. Вандервафле.
Так. Где мне на него напиздеть? Как
думаете? Выровнять текст - это не то.
Добавить один с локализаций, как будто
бы тоже. Мм, вот улучшить вёрстку
карточки должно быть должно быть
закомичено. Сейчас я проверю, что оно
закомичено. Почему есть инвентарь, но
нету аутвентарь?
Не знаю. Это я сегодня доласа смотрел
серию. Он спрашивал, почему типа есть ээ
аутсайдеры в футболе, но почему нет
инсайдеров? [смех] Как назвать?
Так, здесь комит есть
или не про я не помню. Да, пому по-моему
про аутсайдеров он спрашивал.
Так, так, так, так, так.
Вот, вот где он пошёл на вот эту вот
херню? Вот здесь или где?
Блок денег, уровня опыта, родитель
увеличен. Внутренний блок тулбар
сдвинут. ХелSбар врага снова
расширяется.
Ага, да, всё, всёвсёвсёвсёвсёвсё
всёвсёвсё всё хорошо. Да, здесь я уже до
него начал доёбываться по поводу
мм не только локалий, но и того, что он
вёрстку поломал почему-то. Давайте здесь
и продолжу.
Давайте здесь и продолжу. Посмотрим не
только в окне инвентаря. Где-то же ещё
пропало. Прикольно в нейронке ещё что
соседняя вкладка не в курсе про другую
вкладку. Как это? Они в курсе. Надеюсь,
это пофиксят, когда будет и в космосе.
Почему не в курсе-то? Они в курсе. Это,
смотри, это отдельные задачи.
э, у которых отдельный контекст. Если ты
нажмёшь, ты можешь дать ссылку на другой
чат, и он может оттуда прочитать всё,
что угодно. И даже ты можешь попросить
агента в двух чатах общаться друг с
дружкой, как, ну, чатиться просто в два
чата, чтобы друг с дружкой общались,
переписывались. Так что нет, всё
работает, всё есть. Никогда не поверите,
чем я сейчас занимаюсь. Готовы? Я читаю
код. Это удивительно. Nриx, ты
поражаешь. Зачем ты это делаешь? [смех]
Так, вот здесь у нас ещё параметры, да?
А-а, где-то где-то ещё у нас. Где-то ещё
у нас
здесь кнопок нет. Здесь
огонья.
Пустой лучник.
Пустой
лучник. П полый рыцарь. Так, фарм снизу.
Свернуть выйти из игры.
А
[музыка]
и у меня, кстати, хенди, по-моему, опять
нормально заработал.
У всех кнопок почему-то снова пропали
отступы, и кнопки в инвентаре продать,
надеть опять огромные и вылезают за
пределы кнопки. В других окнах другие
кнопки с длинными надписями.
Надписи в них налезают на границе
кнопок. Зачем ты каждый раз меняешь
вёрстку там, где это делать не нужно? Я
же просил сделать отступы там, где текст
залезает на кнопки, и сделать
динамический текст, чтобы по размерам
всё влезало. Почему ты каждый раз что-то
чинишь, что-то ломаешь? Сделай,
чтобы у всех кнопок были отступы
адекватные размеру кнопки.
Или если можешь, сделай, чтобы у кнопки
был
отступ по краям динамический и
пропорциональный её размеру.
Вот так на него напиздел.
Так, что-то пошла долго расшифровка. А
может быть потому, что занята видюха.
Хотя, а, да, она занята. Я просто
сегодня помню на консультации с
психологом вообще моментально просто
молниеносно отработал хнди. Э, но у меня
там было текста поменьше, и у меня там
не работал Nvidia Bradcast, который
нормально видюху так грузит. Нализают,
налезают,
налезают. Так, поехали.
Так, что у нас там ещё по сообщениям?
>> Опять работа.
>> И как там код, интересно? Есть какая-то
завязка, интрига. [смех] Сейчас, кстати,
да, то, что ты сказал, я сейчас юзаю,
чтобы несколько чатов общались между
собой. Раньше такого не было в кодекс. И
он может сам создавать новые чаты. Да,
может. Ты забыл ему сказать, что он
сеньверстальщик и чтобы он не делал
ошибок. Да, не, я думаю, что это лишнее.
[смех] О, это болька. Когда что-то
чинит, другое ломает. Да. Да-да-да.
Сейчас, сейчас, короче, его запряжём в в
харнес в упряжечку.
>> [смех]
>> Сейчас вынесем это в макет или в
правила, чтобы он так больше не
поступал.
Так. И давайте-ка новый проект сейчас
создадим. Пока это думает, да? Пока я
это думает. Выровнять текст в окнах. Я
думаю, что пока не будем. Он не
справился, но ничего делать пока не
будем. Исправил оптическое центрирование
текста во фрейт контролах. Текст кнопок,
панелечек, бокстрок поднят на два
пикселя, фон. Геометрия контейнеров не
сдвигается. Скорректированы дропдаун
значения. Стрелки чекбокс, галочки. Изме
изменения сосредоточены. Визуальные
примеры до после. Давай-ка до. Не
удалось загрузить. Спасибо. После не
удалось загрузить. Класс. [смех]
Ладно. Проверка 132 132. Play mode
скрин. Ёб твою мать. 132 скриншота
сделал. Ладно, молодец.
А, сделал 132 скриншота, провёл кучу
тестов, нихуя не сделал, что нужно было.
Ну ладно. Не, ну может быть, он не
понял, просто опять же он задачу понял,
он что-то сделал, но ему не хватало не
хватило понимания осознания, чтобы вот,
ну, понять, как должно быть на самом
деле визуально.
Можно ему сказать: "Представь, что ты
это я. Прочти мои возможные мысли, если
бы я делал игру. Делай игру как самый
умный хакер. Пока на кошельке моём не
будет семь лямов. Не останавливайся
быстро. Время до завтра, до 10:00 утра.
Прикольно, да? Так, давайте-ка проект
новый проект. Они постоянно что-то
меняют здесь вёрстки и постоянно
почему-то их дрочит вот именно окно
открытия создания проекта. Оно каждый
раз разное.
Так, медицинская карточка. У меня был
проект отдельный и ютубчик отдельный
проект. создать.
И в него, кстати, можно из нескольких
папок его делать, разрозненных, по идее,
по по разным местам. Это же можно так,
да? Смотрите, можно, видите, можно
несколько папок
добавлять, видимо, поэтому они
переверстали сейчас это окошко.
Так, YouTube, нет чатов.
Я стример и разработчик Unнити игр.
Я практически каждый день, кроме
выходных, стримлю процесс разработки
собственных проектов.
Стримлю через рестрим на YouTube и на
Twitch. На Ютубе сохраняются все мои
стримы, но больше я ничего не делаю для
продвижения канала и не выпускаю никакой
другой контент. Я [фыркает] хочу начать
выпускать шорцы
с моими ответами на вопросы зрителей со
стримов.
Я не хочу делать это самостоятельно,
либо хочу принимать в этом минимальное
участие. И мне нужно, чтобы в этом
проекте ты помог мне максимально
автоматизировать
этот процесс.
Главное не забыть переключить с кодекс 5
и3. [смех]
Я не знаю, правильно или нет, когда я
что-то доделал до логического конца,
прошу чат заморозить
блок, чтобы никакие скрипты не могли
менять ничего без моего разрешения.
Подожди, а какой блок именно ты просишь
заморозить? Я не очень понимаю.
Не очень понятно, какой блок код ты
имеешь в виду? А что ты у психолога был?
Говорят, они на иглу терапии подсаживают
сильнее, чем подписка на нейронку. У
психолога я был, чтобы решать свои
проблемы. У меня мне очень повезло. У
меня очень классный психолог. Она э
одновременно и коуч, и психолог. Она
была коучем сначала. И потом она поняла,
что коучинг - это такое дело, оно как бы
со здоровыми людьми работает. Со
здоровыми людьми работает очень
довольно-таки легко и просто. Их нужно
просто направить, да, они сами идут,
если у них всё хорошо, если нет каких-то
проблем. [фыркает] А если есть какие-то
проблемы или если с нездоровыми людьми
вообще невозможно работать и
бессмысленно, как коуч, если у тебя нет
навыков психологии. А если у здоровых
людей есть какие-то проблемы, они чаще
всего заключаются-то не в коучинге, а
заключаются в психологии. Вот. И, ну, не
хватало глубины, короче, и она пошла в
психологию. Сейчас она психолог, но с
коуч-бэкграундом это очень круто, на
самом деле, потому что когда мне нужно
реально по порешать какие-то проблемки с
точки зрения психологии, да, мы я как
психологу к ней пошёл в первую очередь.
Мы решаем проблемы по психологии. Если у
меня на данный момент всё нормально,
хорошо, никаких проблем нет с
психологической точки зрения, мы с ней
работаем как с коучем. И это это вообще
просто прекрасно.
Коучинг такой: скачай кодекс, делай
игры, делай бабки. [смех]
Так, давайте-ка сол нелёгкий будет. Сол,
мне кажется, здесь давайте сделаем очень
высокий сейчас.
А может даже макс.
А может даже макс.
Ну, короче, смотрите, давайте так.
Поскольку это онбординг процесс, в
котором он будет и инициализировать
проект, и искать в интернете всякие
разные штуки, как можно
автоматизировать. А давайте так. Мне
нужно, чтобы в этом проекте ты помог мне
максимально автоматизировать этот
процесс и настроить ээ
все необходимые
инструменты и MCP,
чтобы ты мог брать на себя большую часть
работы
по нахождению контента для
шорсов в моих стримах
и по созданию самих шорцев. [фыркает]
Вот так ещё.
Ну да, код бывало такое, что чат менял
мне уже то, что было готово. Возможно,
просто запросы были такие бестолковые от
меня. Интересно.
Ну всё, я думаю, что можно запустить в
целом.
Поехали посмотрим, что он что он скажет,
что он сделает.
Погнали.
Так, лимитики мои лимитики
100% пока ещё. Пока ещё 100%, но сейчас
исправится. Сейчас Сол Макс пошёл.
>> Твой психолог смотрит твои стримчанский?
Нет, конечно. Зачем ему это нужно? Он он
же психолог, он же не
геймф и не игрок.
Начну с аудита проекта доступных. А, так
какой аудит проекта? Проект пустой.
[смех]
Проект пустой.
Затем соберу рабочий конвейер. Импорт
стримов. Расшифровка. Поиск сильных
ответов. Черновики вертикальных роликов.
Очередь на проверку публикацию. Сначала
сделаю безопасный локальный Сделаю
безопасный локальный MVP. Нихера себе.
Он этот раскатал губу. собрался делать
сам MVP, по тому, чего ещё нет по пустой
папке, чтобы участие сводилось к выбору:
одобрить, отклонить. Нихера себе. Не,
[смех] ну это слишком. Он буквально
понял, конечно. Не, если так реально он
сможет, если он мне реально сможет там
херак, я говорю, работай. Он работает.
Он сказал: "Да, работал". Я пришёл, он
такой: "На тебе 10 шорцев, выбери какой
запаблишить". Если так он сможет, то,
конечно, без проблем. Давайте.
А доступы к Ютубу публикацию подключим
отдельным контролируемым шагом.
Интересно. Проект сейчас пустой, поэтому
можно заложить конвейер без
наследованных ограничений. Для части с
MCP использую навык Open Docs. Нужен,
чтобы опираться на актуальный формат
конфигурации кодекс и не закрепить в
проекте устаревшую схему. О, там
тестирует
desktop Hлфармер тестируется из другого
чатика.
Параллельно проверю, какие видео ои что
такое видео ОИ? Какие в виде ои Python
not инструменты уже установлены
локально? Никакие.
[смех]
Всё, с чистого нуля начинаем, мой друг.
[музыка]
Так, он же психолог, а не псих. [смех]
А вдруг смотрит? Не думал об этом. Так и
что? И пусть смотрит. А смех постоянно
связан с психологическими проблемами?
Нет, конечно. [музыка]
Пытается понять тебя в естественной
среде обитания. Да, господи. пускай
[смех]
с психологическими. Да, конечно. А я вам
скажу, что большинство людей, ну да,
может не большинство, но очень многие
люди, которые очень весёлые, которые
особенно юмористы какие-нибудь, они
это не появилось из ниоткуда, да?
Зачастую юмор - это средство защиты.
средство
средство защиты, потому что у многих
комиков у них довольно-таки вообще
депрессивная жизнь сама по себе довольно
сложная и депрессивная жизнь.
И шутками они защищаются, они спасаются.
Я как-то увидел видос, мне YouTube
рекомендовал какое-то время фокусника
русского. Он, по-моему, на Есенина
похож.
И он очень клёвый чувак, супер
харизматичный. У него очень классный
опыт вот именно иллюзионизма такого,
знаете,
руками руками любит делать всякие штуки,
там прятать куда-то ж доставать у тебя
отовсюда и там тырить, что-то [смех]
подкидывать. Короче, чувак прикольный.
Он, видимо, хайпанул, видимо, стал
популярным, потому что очень много
видосиков было с ним и на всяких
концертахвыступлениях,
и интервью приглашали его. Я такой
смотрел, прикольно лайкал. И в какой-то
момент просто бац, я смотрю
>> [фыркает]
>> видосик, где он
разбирает, где он показывает фокусы с
угольками
где-то на природе, на фоне сгоревшего
дома и шутит про угольки. Оказалось, у
чувака дом сгорел, и он еле успел оттуда
вытащить жену с дочкой. И
они разгребали среди сгоревшего угля,
искали какие-то уцелевшие предметы. И
вот он тоже шутил и пока снимал видосики
и показывал фокусы, потому что говорит:
"А что грустить? Ну, сгорел и сгорел". Я
привык радоваться по жизни. Так,
ребятушки, я пошёл. Помидорка
закончилась. Через 4 с по минуты
вернусь.
M.
M.
M.
Так, от уточки. А тут интересненькое
произошло во время перерыва. Во-первых,
он мне написал посреди, это очень круто,
посреди режима аэ размышления, да, он
пишет же свои свой процесс работы, свои
мысли, и он пишет: "Отправь мне, как
будет возможность",- говорит, ссылку на
свой канал и на сохранённый стрим. Это
не прервёт процесс. Я отправил ему, и я
действительно подумал, что это я ему
сказал, что я на блогер не дал ссылок,
он получил ссылочки и зафиксировал канал
и что-то
что-то делает, короче, что-то будет со
стримом делать. А ещё я в перерыве
увидел новость, что Tiny Build делают
свой бэкбк инспектор. [смех]
Даже не делают, а они даже анонсировали,
поэтому он, скорее всего, почти готов.
Но это БКПЕКинспектор. Не совсем Бэкпэк
инспектор. Короче, он про киберпанк и
про магазин, не про пограничника.
[фыркает] То есть здесь приходят к тебе
челики. Здесь тоже инвентарь ээ по этим,
скажите мне, я вам скажу, по по слотам.
И здесь, видимо, приходят чуваки в
киберпанке, и ты им продаёшь всякую
шляпу, покупаешь, продаёшь. Ну,
прикольно, молодцы. Клёво. Надо будет
доделать что [музыка] ли тоже БКБК
инспектора как-нибудь когда-нибудь.
Прикольно, прикольно. Так что по
сообщениям? Ас, приветики [музыка] всем
шалом, шаббат. Товарищи православные
евреи, привет, привет, привет.
Я таки тут уже с полчаса просто кушать
готовил и чат засирать не мог. Молодец,
красавчик. Приятного аппетита.
Свершилось. Наконец-то делаешь нарезчика
шорсов. Дададада. Ас, привет. Дима,
[музыка] привет. Все поздоровались.
Артём, а ты нового паука смотрел? Не, не
смотрел. Я и старых ни одного не
смотрел. Последние пауки, которые я
смотрел- это с Тоби Магвайром. Это
лучшие пауки. Потом, по-моему, после
Тоби Магвайера первого паука, которого я
посмотрел, это пошёл уже вот, ну,
[музыка] со следующим челиком, я не
помню, как его зовут, такой странненький
немножко. И я посмотрел, такой: "Ну,
какая-то
какая-то Марвела [ __ ] для детей". И
такой типа: "Ну ладно, о'кей". С Тоби
было поприкольнее, больше не смотрел.
Не, в принципе, в целом больше Marvel не
смотрел. Я несколько [музыка] раз мы
пробовали, не несколько, один раз мы
попробовали посмотреть, когда у меня
дочь [музыка] ээ жила тут с Катей вместе
втроём. Мы, короче, решили, я просто
хотел ээ совместное времяпрепровождение
какое-то найти, чтобы мы вместе какие-то
кинчики смотрели, которые для всей
семьи. И
я погуглил хронологию Marл, как их лучше
всего [музыка] смотреть. Мы доходили
что-то до
до до я даже не помню до чего. Ну,
короче, фильмов 10, может, знаете,
[музыка] смотрели максимум и дальше не
получилось. Потом мы с Катей пытались
возобновить просмотр, тоже не
получилось. Как-то вот не захватывает
Marvel. Плюс, тем более, если одно и то
же смотреть, постоянно заёбывает.
Ну, Катю заёбывает, меня не заёбывает. Я
могу одно и то же смотреть вообще просто
нон-стопом.
В конце как будто двухминутного отрезка
не хватает и ещё пару претензий. Так,
фильм классный. Понял. Попроси, чтобы он
шорцы на одну и ту же тему не делал. А,
смотри, как я себе это представляю. Я
представляю так, что я сейчас пока ему
ничего не начал накидывать, потому что
хочу, чтобы он сам подумал, что он
вообще [музыка] может мне предложить.
>> [фыркает]
>> Я хочу, чтобы был формат примерно такой,
чтобы он брал трансляцию,
транскрибировал её, [музыка] привязывал
к таймкодам спичи и давал мне список,
например, на посмотри идеи. Вот
эти 10 ответов с вопросов с ответами мне
показались интересными и подходящими для
шорса. Я [музыка] посмотрел и сказал
ему: "О, классно, вот этот, этот, этот
берём, эти выкидываем и всё". И он типа
делает по ним шорцы.
Вот
[музыка]
так. Он же видео не может смотреть. Он
может только текст ту добрать. Как? С
чего ты взял? Что не может? Может, он
может смотреть. Украли Бэкпэк. Будешь на
заднем плане делать паркур в майне. Ну,
что-то типа того, да, потому что Икское
тоже, но он подходящее постоянно делает.
Он постоянно, у него нижняя часть экрана
- это его лицо, а сверху происходит
что-то похожее на то, о чём он говорит.
Вставки всякие из игр из разных. Вот как
это делается, если честно, я в душе не
ебу. Я только знаю, что я помню в
интернете видел, существует такой
сервис, где ты любую фразу вводишь,
какую угодно, и он тебе показывает
видео, где эту фразу произносят в
каком-то [музыка] фильме.
Ну, типа, это очень круто, я считаю. Я
не знаю, есть ли такие сервисы просто,
чтобы,
ну, я не знаю, посмотрим. Я ничего пока
не знаю. У меня ноль опыта в этом в
создании видеоконтента, поэтому сейчас
будем смотреть. В идеале, чтобы Неронка
сама понимала контекст видео, контекст
непосредственно слов, которые сейчас
говорятся, и понимала, откуда взять и
вставить ээ кадры какие-нибудь
подходящие к тому, что я [музыка]
говорю, чтобы вот добавить экшена к
видосику.
Воровство на ровном месте. Какие планы
по прокачке дескфармера? Вот он
прокачивается. Сейчас делается
локализация. Сейчас он чинит кнопки,
которые сломал отступы и размеры шрифта.
Так что вот на на заднем плане всё
играется. Он это всё тестирует и
проверяет, что у него получилось, что
[музыка] не получилось.
Планы. Ближайшие планы. Веркауфн.
Ближайшие планы сделать, доделать апдейт
с локализацией и клаудсейвами.
Клаудсейвы готовы. Локализации готовы.
Но чуть-чуть поехал. интерфейс.
Чуть-чуть поехала вёрсточка. Сейчас
буквально немножко поправлю. И мне
кажется, что сегодня-завтра можно будет
уже выпускать обновление.
Вот. И обновить обязательно страничку в
стиме, обновить, ээ, выпустить
обновление с локализациями, и тогда уже
будет можно продвигать игру
непосредственно. И тогда уже можно будет
создать ещё новый проект по маркетингу
Steam игр и что-то делать с этим, что-то
делать с продвижением. Короче, вот
сегодня на сессии коуча с
коучем-психологом как раз-таки и
разобрали, что у меня же есть два канала
получения денег, получается. У меня же
игра зарабатывает и у меня стрим
зарабатывает. Стрим зарабатывает на
подписке пока, да, но факт, каждый месяц
он мне приносит деньги. Мой мой блог,
мой стриминг.
И можно в него вложить чуть-чуть силы,
попробовать
автоматизировать его как-то продвижение
через рилсы. Тогда, может, будет больше
подписчиков, будет больше зрителей и
будет больше донатов. И тогда будет
вообще замечательно. И тогда
я не буду в такой жопе, как сейчас,
[смех]
и смогу жить чуть-чуть посвободнее и
повеселее.
Сколько у тебя уже загруженцев? Каких
загруженцев?
Подключи FFмпек обязательно. У него нету
по умолчанию. Так, сейчас, секунду. Мне
тут денежки пришли ещё она. [смех]
Э,
короче, всё, теперь можно точно подписку
по по этот покупать. Теперь на всё
хватает. Ну, на текущий месяц, но нужно
ещё собрать на следующий месяц. Я даже
смотри э Фокс, я не буду твои деньги
выводить пока. Нужно отключить. Я,
кстати, забыл отключить. Надо будет на
следующем перерыве не забыть отключить
вывод. Вот эта ты, она пойдёт реально в
следующий месяц. А сейчас у меня пока
вот сейчас появилась, перевели мне
денежку, я оттуда возьму сейчас пару
тысяч
на на подписку недостающие на этот
месяц.
Вот. Подключи FFМК обязательно. У него
нет по умолчанию. Это MCP, которая
клепает видео. Ну не не MCP, это ж
просто библиотека видео. Да, я знаю.
Спасибо.
А так изправил причины. Не, ну видео-то
он будет делать не через FFMпек. Видео
он будет делать через редакторы. Есть
сейчас Open C, ещё какие-то прикольные
новые редакторы, которые именно заточены
под то, чтобы монтаж, э,
профессиональный монтаж делали нейронки
со своими мCпишками. Это это прикольно.
Хочу это попробовать. Надеюсь, он сейчас
это всё найдёт. Из правил. Причина была
в автоподгонщике. При длинной надписи он
уменьшал внутренние отступы кнопки до
нуля.
Интересно. Теперь отступ каждой кнопки
6% её ширины. Минимум 4ты пикселя,
максимум 18 пикселей. Текст уменьшается
только внутри оставшейся области, больше
не заезжает на рамку. Работает одинаково
для всех языков размеров окна. Геометрию
кнопок, контейнеров и окон не менял.
[фыркает] Проверено в Playmote. Давайте
мы теперь проверим в Playmote. Сейчас
ещё сообщение прочитаю. Надо нарезку
мыла на задний планс. Зачем владыкас
пришёл наворить контента на стрим?
Скачал подключи
к пас. К какому пас? И попроси Нейронку
подключить MCP FFМЕК.
Нифига. И сколько это токенов прожгёт.
Что именно? Что именно? Саб что именно?
Сколько токенов пожрёт? Оно, э, не
должно много токенов жрать.
Ой, да зачем так официально? Можно
просто Ане, называя вещи своими именами.
Я пришёл засирать чат. Тихо, тихо. Это
навались контента. [смех] Сорри, что не
поздоровался в ответ. У меня почему-то
некоторые сообщения высвечиваются. Коуч
научил батить на донаты во время
вебинара. Ой, стрима она мне говорила:
"А может быть, вы, ну, типа, вы же
разбираетесь в играх, в нейронках. Это
сейчас очень актуальная тема. Может
сделать курсы и просто рассказывать то,
что вы рассказываете бесплатно на
стримах. Может быть, для желающих это
делать за деньги. Я такой: "Блядь, не,
подождите, это, короче, эта [ __ ]
максимально сейчас в моей голове пока
что, э, кринжовая, максимально такая,
ну,
скамная, пока никаких курсов". Она
такая: "Ну, хорошо, пока что, пока что
без курсов, [смех] пока что
шаришь как рука в трусах". Что? Добрый
вечерок. Мне подкинули кодекс
попользоваться. Я впечатлён. Красава.
Поздравляю тебя, золотист, с
подключением. Сколько тебе накидали на
этот месяц? Вот я сейчас вывел, ой,
7.394
руб., по-моему, если мне не изменяет
память. Но я ещё автоматом вывелась там
ещё рублей 300 или 400 в в начале
месяца, когда я забыл отключить вывод.
Вот. Так что такие пирожочки почти
близко к 8.000. Это круто.
Так, давайте смотреть, что у нас по
кнопочкам. Продать, надеть. Хорошо.
Отступы есть. Экипировка, отступы
[музыка] есть. Герои отступы есть.
Центр. Всё, молодец, красавец. Всё
сделал правильно. [фыркает] Всё сделал
хорошечно. Умничка.
Так, теперь [музыка] какие ещё претензии
к нему? Есть претензии есть по поводу
вот этой залупы,
поводу вот этой. Ну, смотрите, он не
двигает её правее, ну, точнее, левее,
потому что, скорее всего, здесь идёт ээ
идёт ретенгл вот этот с со сферой, и он
типа вот здесь вот ограничивает, здесь
заканчивается, [музыка]
но она налезает на на кнопочки, но
кнопочки-то можно подужать. Какого хера
между ними такое расстояние?
[музыка]
Ладно, сейчас скажем ему. Курс по
нейронкам. Урок первый. Пиши кодексу.
Делай как сеньор. Не делай как джун. Да
не делай ошибок. [смех]
[музыка]
Так, э, что я здесь хотел сказать?
Что я хотел сказать?
А пупупум-пум-пум.
Ты можешь как-то зафиксировать
в инструкциях
адаптивную вёрстку кнопок, чтобы потом
не повторялась эта проблема, потому что
она возникает уже
не первый раз.
В идеале нужно, чтобы в макете кнопки в
референс там, откуда
агент должен брать пример,
чтобы там было зафиксировано, что
отступы у кнопки должны быть в
процентном
соотношении
от её размеров или от слайсинга, чтобы
всегда Да. Отступать на размер
визуальной рамки
спрайта боксфрейма
или другого спрайта с рамкой, который
выставляется на фон.
И чтобы агент при
инстансинге кнопки из референса
не ломал адаптивность
и не делал это в будущем, когда
перевёрстывал что-то под другой текст,
под другую локализацию, чтобы он менял
шрифт, а
отступы чтобы оставались правильными и
нетронутыми.
Вот какой-то такой длинный запрос. Ну,
пускай будет. Посмотрим, что он скажет.
У меня здесь на очень высоком делается.
Я не обратил внимание. Я тогда просто,
ну, отправил, не обратив внимание, что у
меня на очень высоком стоит. И до сих
пор дело на очень высоком. Ну, ничего
страшного, уже поздно отступать. [смех]
Пока что без курсов. Также Артём,
который несколько месяцев назад говорил:
"Я же программист, а не блогер, не хочу
как Xске". [смех]
И также Артём, который 3 месяца назад
говорил: "Да неронги - это полная [ __ ]
они вообще не помогают, они только
усложняют жизнь". [смех]
Так что, ребята, через месяц ищите меня
в прошмандовка в инфобиза. [смех]
[тяжело вздыхает]
Так, отправить.
Артём, Артём, сегодня эх канал бы
прокачать, зрителей набрать. О, косарик
на неронопять работа. [смех]
>> Никогда не говори никогда. Инфоциган
Артёма я ещё не видел. У нас есть
инфоциган Евгений Грешаков. Ну, с
курсами и Gameва сейчас нормально можно
залететь. Пока ещё эта тема не
сформирована и не захвачена. Да, я
подписан на одного чувака, я над ним там
какое-то время его не понимал и смеялся,
истебался, но я до сих пор смеюсь над
немножко над тем, что он делал.
[фыркает]
Но в чём-то я и там прислушиваюсь,
вдохновляюсь тем, что он пишет. Он
раньше начал пользоваться агентами, и он
написал у себя на канале, что просто на
Авито создал объявление, что-то за 5.000
5.000 руб. консультация
обучу пользоваться нейросетями. И у него
он просто создал объявление на Авито, и
у него просто там хуяк 20 сообщений за
день. Я такой типа, что [смех]
что камон,
чем-то я не тем занимаюсь. Похоже,
[смех]
[фыркает]
реально курс по нейронкам - это как курс
по Windows, Winrare, Explorer, Chrome,
Telegram, Discord. Нет, Ads Games.
Понимаешь, в чём фишка? Люди не
понимают. Большинство людей не понимают.
И с кодагентами сложность в том, что для
того, чтобы эффективно пользоваться
кодагентами, нужно, во-первых, иметь
э критическое мышление и некую
рациональность мышления. И нужно иметь
менеджерские навыки. Этого нет у
большинства людей. Способность
критически мыслить - это вообще [ __ ]
Этого, к сожалению, большинство людей ээ
лишено. И
учить людей пользоваться нейронками -
это больше про обучение как раз
критическому мышлению. И
ну тебе не нужно прямо человеку, он не
приходит на курсы по критическому
мышлению, тебе нужно ему объяснить, что
вот, ну, не работает так, что ты просто
открыл агент или чат и сказал: "Сделай
заебись". И он сделал заебись. Так, к
сожалению, не сработает. Нужно, э, чётко
ставить цели. Нужно пользоваться именно
агентом, а не чатом, если ты хочешь
контролируемый результат. Что нужно для
контролируемого результата? Нужно
создавать инструкции как вот там
сотрудникам. Ну, короче, какую-то базу,
да, рассказывать, которую на самом-то
деле большинство людей не знают и не
пользуются даже в ичатиках. Даже те, кто
там, даже у меня в комментариях люди,
которые даже пользуются нейронками, я
вам даже больше скажу, сейчас до сих пор
далеко не все люди, которые вообще
пользуются неронками, пользуются
котагентами. Они до сих пор по старинке
пользуются наибойшим
и устаревшим методом просто копипаста
кода из чата в IDEA, из в чат - это
вообще полный [ __ ] То есть даже люди,
которые открыты к этому, они всё равно
не развиваются и не узнают, как
пользоваться полноценно нейронками. Да,
не говоря уже о том, что в этой
индустрии просто каждую неделю может всё
измениться, с ног на голову
перевернуться, новые практики выйти,
новые модели выйти, короче, и
[тяжело вздыхает]
такие пирожочки. Так что главное, чтобы
не в тюрьме. [смех]
Через месяц купите мой курс по и Да,
почему бы нет? Не, не знаю. Ну, не
хочется пока. Ну, кто его знает. Привет.
А почему именно ГБТ используешь, а не
какой-то клод? Какой-то клод. Ну,
потому, [ __ ] это нужно, короче, ребят,
нужно фак. Каждый стрим одни и те же
вопросы. Просто их нужно закрепить внизу
и говорить: "Братиш, отвечено внизу,
потому что клод даёт меньше
возможностей, потому что я занимаюсь
разработкой игр. В разработке игр
обязательно мне нужно генерировать
картинки. Клод не умеет генерировать
картинки. Клод не имеет отдельного чата
бесплатного с в котором тоже можно
бесплатно генерировать картинки.
У Клода меньше сбросов, меньше лимитов.
Клод, э
у него, по-моему, более продвинутый как
раз кли
приложуха, а не десктопная. Короче,
кодекс даёт за свои бабки намного больше
возможностей. Ээ, глубокие исследования
в интернете, бесплатные в чате. Вообще,
в принципе, бесплатный чат. Генерация
картинок в чате. Хоть у меня сейчас и
[ __ ] лимитов на 100долларовой подписки
я генерирую изображение всё равно в
кодексе, но у меня такая возможность
есть. И на 20 баксах она нереальна. На
100 баксах ещё может быть там где-то
паритет, но неумение генерировать
картинки - это полный пиздос. Вот. Ээ,
из-за этого я никогда в жизни не возьму
Клода, потому что не вижу никакого
смысла. У него нет разрыва с чат GP
какого-то заметного в выполнении задач.
А, но у него есть заметный разрыв в виде
неумения генерировать картинки, который,
э, перечёркивает целиком и полностью
вообще перспективу использования. Для
меня надо косить бабло на хомячках.
Почему на хомячках? на людях, которые
готовы заплатить деньги за получение
опыта. Я тебе даже больше скажу, есть
огромное количество людей, которые не
научатся тому, что лежит бесплатно перед
носом.
Они не хотят. Они считают, что у них
есть деньги, и у них просто нет времени
на то, чтобы перелопачивать кучу
информации бесплатной в интернете и
вычленять, что из этого важно, что
неважно. Они хотят заплатить денег и
чтобы человек с опытом пришёл и
конкретно им уже отсмотрел весь этот
материал и вложил в них только то, что
им нужно. И за это они готовы заплатить.
Почему нет? Есть ээ вот мне как раз
психолог мой рассказывала сегодня про
Лобковского, что он говорит, до сих пор
посматривает. У него что-то по 5.000 он
собирает онлайн лекции, проводит. То
есть это не запись, он приходит на вот,
ну там, в Zoom, например, он собирает
группу людей, там, может быть, десяток,
может, несколько десятков человек.
Каждый платит по 5.000 руб.
И он час просто что-то рассказывает им
из своего опыта, из своей карьеры. Они
там задают вопросы, ээ, может он им
отвечает. То есть это не обучение, он не
даёт никакой сертификат. Ну, как
обучение, если считать, что всё, где мы
делимся опытом своим с другим человеком
- это обучение. Это же передача опыта,
да? Он передаёт свой опыт, он не даёт
никаких сертификатов, это никакое не
официальное образование. Просто чувак
собрал людей, они ему там заплатили, он
с ними по пообщался, поболтал и всё, и
разошлись. Нормальная история. Я
запускаю. А утомихар стал доступен в
стиме в разных странах СНГ. Раньше это
было, кстати, в FK Play видел сегодня.
Да, я запускаю три-четыре сессии с
разными задачами. Пока они работают, мне
нечего делать. Получается, и отнял у
меня работу. Нормально. Люди запускают
курсоркодекс, сделают пару тестов и
забили. Пошли пропивать деньги. [смех]
Пока ещё коуч не проработал по воронке к
тому, чтобы стать альфа воздухана,
челентана, нейрочана
[смех][тяжело вздыхает] курсачина. Как
только он дойдёт по её воронке
нейроцыгана,
тогда да, будет уже Артёмий нейрок.
[смех]
Я Артём. Артём, Артемий, разные имена. У
меня есть друг, который Артемий. Его все
называют Артём, но на самом деле он
Артемий по паспорту. Я по паспорту
Артём.
Вот так. Давайте. Он там сейчас
фиксирует скилы, а вот этот братиш
думает, что нам делать с автоматическим
созданием шорцев. Что-то он тут много
надумал, да.
Базовый слой готов. Проект хранит
доказательства каждого кандидата.
Вопрос: автор тайм-код. Фрагмент
расшифровки. А повторный запуск не
сбрасывает ваше решение. Сейчас добавлю
редакторский отбор и рендер так чтобы
для выбранного шорса скачивался только
нужный диапазон исходного стрима.
Интересно. Для черновика низкорисковых
тестов. Использую доступный кодексер.
Так, это зря, конечно. Ну ладно.
Код конвейера MCP уже, ёб твою мать, он
ещё ничего не сделал, ничего не скачал,
и он уже создал какое-то MCP и конвейер.
[смех] Следующий шаг, установить
проектные зависимости, скачать
официальный YouTube DLP. YouTube DLP -
это скачивание с Ютуба, по-моему, да?
Короче, я понял. Он, э, выше он говорил,
что
попробует воспользоваться
автоматическими субтитрами, но YouTube,
по-моему, не делает автоматические
субтитры на стримы, потому что, ёб твою
мать, потому что они длятся там по три,
по 6 часов бывает у меня, и это
нормально. И он понял, смотрите, что
нужно официальный скачать YouTube DLP.
Это, видимо, скачивальщик видосов.
Потом, смотрите, установка выполняется.
Это ожида ожидаемо, потому что вместе с
пакетами загружаю проектные бинарники
FFM PEG. Как раз
как только завершится, сначала проверю
типы и юнит-тесты, затем обращусь к
YouTubeстриму. Процесс [фыркает] не
завис по тайм-ауту, но пока не отдаёт
промежуточный вывод. Даю ему ещё
короткое окно. Если установка не
завершится, остановлю и разнесу
зависимости. Понятно. Он, короче,
скачивает всё, что нужно. Установка
успела завершить Ppm и скачать YouTube
DLP, но общий врапер завис уже после
этого и был остановлен. Разделяю
оставшиеся действия. Отдельно сверю
официальный чек сумм уже скаченого
файла. Затем отдельно соберу Typeesриpt.
Так будет видно точное место любой
ошибки. Сборка прошла. Все девять
тестов. Господи, он уже девять тестов.
Проект был пустой, он же девять тестов
каких-то делает. Нашёл исправил важную
для русского чата деталь. Стандартная
граница слово в JavaScript не распознаёт
кириллицу, из-за чего вопросы без знака
вопрос могли пропускаться. Видите, какой
красавчик. Всё уже там и JavaScript
парсинг э-э этих парсинг строк он что-то
там учёл на русском языке, потому что
вопросы вопросы же задаются, я на них
отвечаю. FFК скачал, YouTubeadдер
скачал. Короче, вот смотрите. Эталонный
стрим импортирован. Он даже стрим мой
скачал уже. Смотрите, какой красавец.
Какой красавец. Видео 168 сообщений
реплей чата. Он и сообщение скачивает.
Все ещё вообще всё скачивают без
скачивания видео и без open API. Не
понял, а что он импортировал тогда, если
он видео не скачивал. Ладно, это
интересно. Посмотрю попозже. YouTube
субтитры идут бегущими прерывающимися
строками. Сообщения чата не всегда
означает, что ответ. А он думает, что
мой чат, э, на стриме - это субтитры.
Нет, братиш, это не субтитры, но он
сейчас всё поймёт. Короче, я пошёл,
ребятушки, через 4 минуты вернусь.
He.
Так, я тудочки соря. Рян чуть
задержался, хомячил на кухонке.
Так, после калибровки осталось пять
содержательных вопросов. Ложный вопрос
про кружку. И какую, [ __ ] кружку? Что
я пропустил? Подождите, [смех]
про какую кружку? Вопрос про кру
[тяжело вздыхает]
Я же пил кружку 07, помните, на прошлом
стриме. Вот про эту кружку, видимо,
[смех]
он уже что-то шарит. Ложный вопрос про
кружку. [фыркает] Прикольно. Он уже
что-то зашарил. Слушайте, класс. Вообще
здорово. Так, дело сделано у нас тут по
скилу. Сейчас сообщение.
[фыркает] Перемена.
Кстати, как тебе идея для YouTube
Shоorts? Включить функцию звуковая
дорожка, ну либо автоперевод. Какая
разница? Короче, слушай, Дим, а я не
уверен, что это для шорсов работает. Я
знаю, что есть автодубляж для видосиков
обычных. Для шорсов я не видел такого.
Ну, посмотрим. Если есть, то, конечно
же, включу. Если нет, то как бы я не
включу. Серёжа Рис сейчас стрим
прикольно ведёт. Можешь глянуть в плане
оформления. Кто такой Серёжа Рис? А
кто-то пробовал на левых сайтах подписки
брать на и цены раз 10 ниже рейтинги и
отзывы хорошие. В чём подвох? Подвох в
том, что это спизженные аккаунты, может
быть кардеры, может быть корпоративные
аккаунты, может быть семейные аккаунты,
может быть, аэ [фыркает]
какие-то ещё. Короче, ну это всегда в 10
раз дешевле, чем обычно. Это всегда с
какие-то незаконные, полузаконные
аккаунты, у которых есть шанс бана
просто в любой момент.
Вот кто такой Серёжа Рис и где он
стримит? На Ютубе или где?
[фыркает]
Серёжа Рис GitHub. Что, [ __ ] Наверное,
вот здесь, наверное, на Ютубе всё-таки.
>> [фыркает]
>> Серёжа Рис GitHub
пользовать AI на уровне Unfir Advantage.
Ага, он стримит про нейронки.
[фыркает]
Новый Qry 8 Max. Возможности: доступ и
стоимость. Ага, понял. 5 и 5.000
подписчиков.
Видосы,
видосы [откашливается]
3.000, 2.000, 5.000. Ага, понятно.
Трансляция.
трансляции 6 дней назад, 9 дней назад, 2
недели назад. Ага, понял. Всё, понял,
принял. Сейчас посмотрим. Это он похоже,
да? Ну, видимо, да, если про AI, и здесь
про AI, и там про AI.
Так, ну и что у нас тут?
>> Хорошая задачка для
>> Так, и что с оформлением?
>> Короче, это просто
сеть папок, связанных друг с другом.
Каждый каждая папка отвечает за свой
дом.
Я использую метафору отделов, где у меня
опытом,
>> который потом Studio Qucloud QuД, мой
Telegram, сообщество вайп-кодеров, блог
подписаться Н 3,8 Маx вышло на стриме
покажу, где запустить. А это типа
стандартный блок текста, а потом тема
для стрима, да? Ну я так делал в БК
инспекторе в обычных в обычных видосах
тоже. Что? Тестируем, разберём сам релиз
и таймкод уже даже автоматически на нуле
поставил. Ага, понял.
>> Мне нужно было что-то особенное здесь
увидеть и в оформлении или что?
>> Назад перематывай, как он пишет промт.
Так и что? Как он пишет промт?
>> Количество вопросов. Сейчас будем сейчас
погрим.
>> 5 секунд
>> 5 минут
>> гймплей. Он делает игру какую-то. Клон
Quake DM. Что такое? А, Quake
>> Desmchвая модель. [фыркает]
>> Так, и что? И как он пишет? Ээ, промт.
>> А, либо это либо покласти
в чат вайбкодеров от лица нейроела и
расскажи про себя. И что?
>> Это не тот то
интерфейс.
А именно для этих вещей будет тема.
>> Он, во-первых, клиюзер. Во-вторых, он
>> не пользуется войсами, судя по всему. Он
чисто пишет от руки. Так вот, чат GPT он
юзает. Так, что-то он тут просто
какую-то ссылку скинул.
>> Заведи бесплатно триале токен ключ для
P. Добавь его туда. Должна работать. А
что мне здесь увидеть-то надо было? Ads
Games. Я ничего не вижу здесь
необычного.
Я YouTubeШоs несколько раз в день смотрю
и скажу, что там есть такая возможность.
О, тогда кайфово. Тогда обязательно
добавлю, конечно.
K X пала, привет. Привет.
Ты можешь конкретно сказать, что мне
здесь смотреть, потому что я ничего
интересного пока не вижу. Я пытался в
кли работать, не понравилось, слишком
ущербно. Да, кли, особенно у кодекса,
максимально уёбищный по сравнению с
этим, [фыркает] по сравнению с
десстопным апом.
Вот
так что у нас тут зафиксировал это как
обязательный проектный контракт, а не
просто рекомендацию. Теперь защита
работает на трёх на трёх уровнях. Зачем?
Ладно, сам напросился. [фыркает] UI
контракт явно записано. Рамка и отступы
неприкосновенны. Локализация подгоняется
только
размерами шрифта. Так, подождите. Рамка
и отступы неприкосновенная. А вопрос.
Размер же разный бывает. Они там
адаптивны или нет? Вот в чём вопрос. Вот
в чём прикол.
UI contract UI Toolit designer
references UI contract. О'кей.
Так.
Пу-пу-пу-пу-пу.
Desktop idler UI contract. Какие именно
строчки? Дифы. Дифы. Покажите дифы. Ага.
Горизонтальная сейфария внутри frame
text button part of the button chrome
part of the localized copy permanent
invariant for every text being button
that use management window action
button. А где ниже? Видимо,
obidan regression include pader padin
right zero
размеры
calculated left right safe, insert
across supported local sise pressets.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
А,
допустим, так, округление 6% умноженный
на render outer button. О'кей, допустим.
Хорошо, пускай.
Так, он девять файлов изменил. А что он
ещё изменил? В templatey добавлен эталон
адаптивных рамочных кнопок. Ссылка на
него также встроена в сфолдер новых
окон. UI Validator теперь автоматически
запрещает горизонтальные inлайн отступы
у текстовых рамочных кнопок,
переопределение адаптивных отступов
фичеS, удаление общего механизма
подгонки текста,
изменение или исчезновение формулы 6%,
ограниченной диапазоном 418 пикселей.
Ударение талона из template jery.
Слушайте, это неплохо. Неплохо. Для
нового рамочного спрайта инструкция
требует проверить sprite border Unity
Slicй. Масштаб слайсинга и видимую
толщину рамки. Если нужен другой
сейфари, меняется общий Овнер. Так,
сейчас. Что-то я не выключил
уведомление. Да, слушайте, ну давайте
поверим ему. Давайте поверим. Девять
файлов аж целых зачем-то отредактировал,
чтобы у нас не возникала эта проблема, а
зафиксировалась. А, ну template gallery
он и USS, и UXML
исправил, поэтому уже два файла.
Контракт обновлён, скил обновлён,
менеджмент window USS обновлён,
лут, а, и окошки непосредственно. Он ещё
окошки, да, поменял. Давайте проверим,
что он поменял. Не сломалось ли что-то?
Ну, типа, на прозрачном делает фон кли
пишет туда пром. Прикольно. А,
прозрачный терминал. Понял, понял,
понял. О'кей.
Так, ну, слушайте, вроде ничего не
поменялось, вроде всё хорошо.
Вроде как всё [музыка] ок. Отлично.
Здорово. Мне нравится. Так, дальше.
Сюда писать или не сюда?
А давайте так.
Молодец. Сделай комит с описанием.
Пусть сделает комит. Давайте посмотрим,
что у нас по ютубчику происходит.
>> [фыркает]
>> Мне тоже больше нравится десктопная
версия клод, чем Кли. А вот у Клода,
кстати, наоборот, они делают упор в Кли.
Они сказали, что,
ну, это и так понятно, что IDE больше
вообще не нужны. Они сказали, что через
там год вообще никто не будет
пользоваться IDE, они устареют и станут
пережитком прошлого. И [фыркает]
они сейчас сконцентрированы
в разработке в первую очередь на кли
приложении. [фыркает]
На днях попробовал использовать клод в
блендер. Особого восторга не вызвало, но
на удивление токенов ушло немного. Это
прикольно. Они нейронки пока что в
блендерах и в прочих тулзах, где
моделирование происходит, они не умеют,
ээ, как сказать, не умеют строить сетку,
что ли. Они примитивами моделят. То есть
они просто накидывают примитивы,
редактируют их, а объединять это всё они
вроде как не умеют. Ну, по крайней мере,
из того, что я видел.
Тебе больше нравятся сложные игры или
простые? Мне разные игры нравятся.
Всякие разные. Мне и сложные, и простые
нравятся. Зависит же не от сложности,
простоты. Что что именно? Что понимать
под сложностью, под простотой. Да, я вот
вчера-позавчера в R World играл,
и на мне нравится процесс автоматизации,
мне нравится процесс выживания, когда
прямо [ __ ] полная, когда может каждый
вот ты только не усмотрел зачем-то и всё
порушилось. Мне нравится
выживать, мне нравится строить системы,
автоматизировать всё. А когда уже
автоматизировано и колония может жить
сама без твоего участия, там на 80%, я
такой: "Всё, это скучно, это
неинтересно. Какой смысл в это играть,
если уже всё построено,
автоматизировано?"
Да, вы правы. Я был очень воодушевлён
идеей использовать это в блендере, но в
итоге немного разочаровался.
Понятненько. Поюзал
поюзал Unity Cle, если с несколькими
проектами работать. кодекс может гонять
ботов, не запуская второй редактор. О,
это круто. Это вот я тоже хочу, я хотел,
я думал стрим начать с перехода на
Unнили, но подумал потом, что,
ребятушки, есть задача сейчас более
важные, и мне сейчас нужно, вообще-то,
выпускать
новый апдейт с локализациями, с
облачными сохранениями. Нужно обновлять
страничку в стиме, а после этого можно
будет
поработать над над инструментарием.
>> [фыркает]
>> Так, что у нас здесь новенького? У нас
тут какие-то команды вовсю выполняются.
Ой, ойойойой, что тут пошло? После
калибровки осталось пять содержательных
вопросов. Ложный вопрос про кружку
исчез. В качестве локального теста беру
сильный фрагмент про кодекс плюс блендер
плюс MCP около 30 секунд. Одобрю его
только внутри очереди. Скачаю этот
диапазон, соберу первый вертикальный
MP4. На YouTube ничего загружаться не
будет. Я ничего не понял.
А как, каким образом он скачает только
30 секунд с Ютуба? Как бы о'кей, если он
это умеет, это просто разъёб полный.
Если мне не придётся, если он умеет
анализировать видео, не скачивая его и
не просматривая его, то это, ребят,
просто какой-то шикардос.
Диапазон уже скачивается,
перекодируется, рендер включает
размытый. Я причём не просил же его
вообще ничего не делать. Я просто
сказал, что помоги мне и всё. А он уже
делает, он уже разобрал мой стрим, и он
уже делает первые шорцы. Что творит? А,
[смех]
UNнитик, отстой тормозит. Проблема с
фокусом не решена. Unти MCP пока намного
лучше. Интересненько. У каждого у
каждого разный опыт. Мне писал в
комментарии на канале человечек. Я так
понимаю, он недавно подписался. Я раньше
не видел его сообщений. Сейчас вспомню,
пролистаю. Как зовут Роман Тарусов.
Роман Тарусов, он написал, что он даже
сам кометит в Unнили фиксы багов. И он
сказал, что Unity CLE лиe с пайплайном
полностью заменили ему MCP.
И у Unнити есть наборы скилов своих
собственных, которые лежат на гитхабе,
которые, блин, хрен найдёшь так
отдельно. Короче, нужно поставить кли,
нужно поставить пайплайн, нужно
поставить набор, э, скилов, и он даже
сделал свой какой-то фикс для того, что
не работает в этом в unнитикли, то, что
он закоммитил. Ну, короче, хочу хочу
попробовать. Посмотрим.
А что там за проблемы? Какие проблемы с
фокусом?
Un cliли вроде там лимиты сильные.
Лимиты чего?
Лимиты чего? Вроде как я посмотрел по
возможностям, он умеет всё то же самое,
что и МCшки умеют.
Так, рендер включает размытый
вертикальный фон. Оригинальный 16 на9
кадр по центру. Не, братан, вообще не
так. Постоянную карточку вопроса.
Постоянную карточку вопроса. Он хочет
вопрос. Слушайте, а у Экскостера также.
И я что-то сейчас начинаю вспоминать и
не могу вспомнить. Давайте смотреть, как
у Экскостера. А можно сказать кодексу и
он всё поставит? Я так и сделал. Можно,
конечно, можно.
>> Дело сделано.
>> О, новенькое новенький видосик от
Mitsumakй. Монолит. Монолит. Монолит
хорош. Да. Монолит хорош.
Так, а что я, короче, у меня такая
проблема. Я каждый раз, когда хочу
открыть YouTube и посмотреть что-то
целенаправленно,
я вижу рекомендации. И я тут же забываю
вообще, что я зачем я YouTube открывал
по листам видосов по открыл такой,
[ __ ] зачем я YouTube открывал? Вообще
не понятно.
Иское
там та там там так там дела все сделаны
уже. Не все, а локализации. Так, комит
создан. Это хорошо. Дальше. Комит
создан. Дальше мы должны вставить вот
эту историю.
Мм.
О, как. Раньше открывалось в новом окне,
сейчас открывается в боковушке. Это не
знаю, насколько это прикольно, но,
допустим, прикольно. Можно одновременно
смотреть и писать. Вот это прикольно.
Теперь осталась проблема с блоком уровня
денег и опыта
в тулбаре. Смотри, он до сих пор
залезает под кнопки тулбара. И между
кнопками тулбара
есть неплохой такой спейсинг. Мне
кажется, что если спейсинг убрать или
сделать минимальным, там буквально пару
пикселей или даже один, то всё встанет
на свои места.
Проблемы с фокусом редактора, оно есть и
у МЦП. Некоторые операции Unнити не
делает, если редактор не в фокусе
находится. Слушай, ни разу не не этот ни
разу с такими проблемами не сталкивался,
какие, например, операции.
Привет. Я совсем забылся. Хотел
посмотреть стрим с самого начала.
Привет. Что? Привет.
Ничего страшного. Например, импорт
асетов часто ломается у меня, а также не
очень часто рекомпиляция втыкает.
Слушай, странно. Интересно.
А ты это же MCP, ты не очень часто
рекомпиляции втыкает. Я каждый раз его
прошу сделать асарефреш в конце. Если он
что-то поменял, какой-то код, закончил
работу, я прошу. Ну, то есть не я прошу,
а в в промпте проектном написано, что
если менялось что-то, то нужно вызывать
в конце операции
asset refresh, asset database refrh. Но
вроде как он это, если прям это
необходимо в процессе работы, он вроде и
сам это делает. Ну, короче, я никогда
таких проблем не встречал. И это не
чисто моя проблема. Если что, ищу. Есть
и там, и там. Понял тебя. Слушай, может
быть, проблема в том, что я пользуюсь,
точнее, моё отсутствие проблемы в том,
что я Иван Мурзак MCP пользуюсь, а не
юнитивским и не коплеем.
Так, что у нас там дальше? Чел уже всё,
чел уже рилсы он уже сделал. Ёб твою
мать. А, уже есть, пацаны.
А [тяжело вздыхает]
вы смотрите, что творит. Вы смотрите,
что творит. Он понял. Я ему хотел
сказать, что нужно сделать лицо внизу
экрана, чтобы лицо, которое постоянно,
он понял всё, он сделал лицо. Только
единственное, что оно, ну, не на не на
весь. Короче, нужно его подрастянуть.
Смотрите, он отдельно моё лицо вырезал и
отдельно редактор вырезал. Это вообще
кайф. Только в большинстве случаев я
что-то пижу на фоне чёрного экрана или
текста, поэтому [смех]
поэтому надо будет э-э ну добавлять сюда
видеоряд. Короче, это всё правится,
ребят. Пока нет никаких вообще ничего. И
он закончил, кстати, пока нет никаких
инструкций для него проектных. Он сам
вот всё, что он сделал сам, это он сам
придумал.
То есть я ему вообще ничего не говорил,
абсолютно ничего. Я просто хочу сказал
ему: "Хочу, чтобы ты мне помог делать
шорсы". Всё, он сам придумал, сам нашёл,
сам смонтировал. Никаких инструкций.
Инструкции мы ему поправим. И будет,
ребятушки, автоматическая фабрика
контента. Заживём сейчас просто через
неделю 1.000 шорцев ожидать.
[смех]
Ого, а что теперь можно и видео
генерировать или это было? Так, можно,
конечно, можно. Оно не подожди, подожди,
подожди. Генерировать видео нельзя.
Можно редактировать видео, монтировать,
создавать видео можно. Добрый, добрый
день. Как поживает коп? Игра про машину.
Привет, Тимтимч. Никак она заморожена,
потому что я, ну, пересмотрел, короче,
приоритеты и понял, что это не для меня
сейчас проект, потому что я в такие игры
не играю. Дальше просто пошло пошла
фаза, когда, чтобы понимать, что мы
делаем, мне нужно поиграть в референсы.
А референсы я поиграть не могу, потому
что у меня нет друзей, нет референсов.
купленных. И я понял, что я сейчас
пытаюсь создавать игру, которая на
хайповой теме, но в жанре, в который я
сам не играю. А это путь к,
ну, это, короче, не очень
рациональный путь, поэтому она была
заморожена. И ещё я понял, что в том
проекте очень много нужно как раз э-э
приложить ээ ручного труда и много
править того, что нейронка не может
сделать сама, потому что в 3D с 3D
пространствами она работает сейчас
довольно-таки плоховато. [фыркает]
Так, здоров, кажись, ты залетел. Куда я
залетел? Уже какой раз мне попадаешься в
реках? Хотел бы спросить, вот если бы у
тебя был безлимитный баланс у агентов,
что бы ты делал, как бы разрабатывал
игру и так далее? Всё в ультра? Не, не
всё в ультра. Привет, Happy Home.
Спасибо тебе большое. Я, ну, не знаю,
насколько залетел, но пока сильно не
меняется вроде количество зрителей.
Hello, приветики, Snaky Human. Ну, всё
пойдёт конверш, да, пойдёт. Смотри, не
всё в ультра абсолютно. Про ультру я
тоже на каждом стриме говорю. Ультра -
это вообще не режим мышления, не рининг.
Ультра - это режим принудительного
субагентирования. Я лично включал ультру
только для того, чтобы максимально сжечь
токены. И ультра - это как раз режим
максимального сжигания токенов.
Зависит от ситуации, понимаете? Потому
что ультра она мм
она действительно даже Тибо говорит, что
это режим, если у вас ээ есть
безлимитные бабки. Вот это как раз лимит
получить лучшее, что можно получить
потратив все возможные бабки. И
использовал бы,
использовал ли всегда бы я ультру, если
бы было была какая-то комплексная
задача, например, у нас там есть крупный
план, да, и вот реализуй его, то да, я
бы использовал ультру. [фыркает] Если
это какие-то
точечные правки, то ультру я бы никогда
не использовал, потому что ультра
сделает
это в 10 раз дольше, чем это сделает,
например, там сол средний. А он отлично
справляется с большинством задач. Так
что какой смысл использовать ультру? Она
просто-напросто
съест у тебя время, потому что даже если
у тебя бесконечные токены, у тебя не
бесконечное время, ты умрёшь через
определённое количество лет, а можешь и
завтра в зависимости от обстоятельств,
да, и
в случаях, когда может справиться модель
послабее и справиться в несколько раз
быстрее, то, конечно же, лучше
использовать её.
Hello. А, уже здоровался. Ну да, надо
поправлять и из 3D, и модели свои. Или
асеты генерит пока слабо, слушай. Ну
модели как раз охерительно генерит.
Модели генерит очень прикольно. Вот все
модели для депхлфармера сгенерены через
иишку. И это вообще первые первые эти
первые попытки. Ладно, давайте видос
посмотрим, что у нас здесь получилось.
Да,
и субтитры, и вопрос зафиксирован.
Артём, а ты, кстати, не пробовал в Гол
заставить кодекс сделать в Блендере
модельку через MCP по изображению,
референсу? Сработает такая стратегия. И
он субтитры сделал того, что я говорю.
Ай, красавец. Ай, молодец. Давайте
посмотрим.
Давайте смотреть, что получилось.
Артём, а ты, кстати, не пробовал в голос
заставить кодекс сделать в Блендере
модельку через MCP по изображе? А здесь
я, бляха, смотрите, в чём [ __ ] Я
отвечаю, и у меня на фоне музыка из
desktopхфармера. А вот это очень плохо.
[фыркает] А вот это плохо, потому что я
же не про депхлфармера отвечаю. Женю
референсус работает такая стратегия.
Слушай, я не пробовал. Я вообще не
пробовал пользоваться
нейронкой в Блендере. Просто из всего,
что я видел, нейронки моделируют в
Блендере примитивами. Моделирование
примитивами для геймдева не очень сильно
подходит, потому что, э, потому что это
ни фига не оптимально, да, потому что
каждый элемент, чего-то это прямо
отдельный объект.
Вот
по и, кстати, и он дальше субтитры
вставил. Вот поэтому куча куча
несвязанных вершин, куча дублирующихся.
Ну, молодец. Я дальше пошёл же
объяснять, но он это обрезал. Типа вот
этого достаточно. Слушайте, для первого
раза это просто шик. Я бы даже даже вот
такой бы рилс залил, потому что в рилсах
главное не качество, в рилсах главное
количество. Потому что реально все, кто
делают ээ тиктоки, какие-то, шорсы, они
говорят: "Просто главное много контента,
[смех]
а качество поднимать фоново за счёт
того, что ты много, много делаешь, и у
тебя в любом случае будет постепенно
качество расти." Да.
Я, ребятушки, в восторге вот из того,
что получилось. Я даже ничего ему не
говорил и не просил. Я просто ввёл в
курс дела и сказал: "Братиш, ты теперь
давай мне помогай". И он сразу, он сразу
сделал. Блин, ну это просто разъёб.
Айнс, спасибо тебе огромное. Вот ты мне
постоянно говорил, когда сделаешь, когда
сделаешь. Я думал, что это сложно. Я
думал, что это долго, а это [ __ ] как
легко и просто и быстро оказалось.
Сколько он работал? 57 минут работал. Он
час проработал, и он уже сделал МCшку,
сделал конвейеры какие-то, скачал весь
софт необходимый, скачал только кусок.
Видимо, YouTube DLP - это какой-то софт,
который позволяет качать не полностью
видос, а какие-то промежутки, потому что
он даже не скачивал моё видео полностью.
Это настолько, ребята, разъёб, что я
просто в шоке. Я просто в шоке, что это
оказалось ещё проще, чем я даже думал. Я
думаю, он будет скачивать полностью
видео, потом будет вырезать из него
только аудио, потом будет
транскрибировать и ээ соотносить,
записывать к словам
аа тайминги какие-то. Он вообще этого
ничего не делал, ему это не
понадобилось. Он понял, как это онлайн
сделать, даже видео не скачивая. Это
просто нереальный разъёб, ребята. Это
нужно прокачивать, это нужно улучшать,
это нужно полишить и нужно и всё,
ребята. И у меня просто будет, я не
знаю, в неделю по ээ десятку, а может и
больше новых шорсов, и это может
продвинуть мой канал. Блин, какой же
разъёб, [ __ ] просто. [смех] Так,
ребятушки, сообщение пока не прочитал. У
меня тут я уже две с лишним минуты от
перерыва пижу, да? Монтажёр ты и и
называла [смех]
что? Короче, всё, сообщений много.
Сообщения все попозже прочитаю. Пойду
отдохну, что-нибудь попью, что-нибудь
перекушу. Да, и вернусь к вам через 12
минуточек. Так что далеко не уходите,
будем смотреть. Слушайте, это, ребята, я
в восторге от первого результата без
инструкций, без конкретных запросов. Он
мне сразу же выдал результат. Это это
просто разъёбище самый натуральный. Всё,
ребятушки, я ушёл. Вернусь через 12
минут.
>> [музыка]
>> M.
เ
>> [фыркает]
>> M.
He.
Так, ребятушки, я туточки. Сорян, чутка
задержался.
Опять со мной кружка 07 чаю. [смех]
Что у нас по сообщениям? Да, по задачам
у нас, а, задачки все сделаны. Может
быть, сейчас написать новую, а потом
читать сообщения. Он 38 файлов сделал.
Вот смотрите, я просто сказал, что,
чувак, я хочу с тобой делать так-то. То
есть [фыркает] я фактически не говорил
задачу, что именно нужно делать.
Он создал 38 файлов
и написал 3.186
строчек кода, создав конвейер и на нём
создав первый шортс.
Это настолько было, [ __ ] легко и
быстро и просто это на это намного
превзошло все мои ожидания. Это просто
полнейший разъёб.
Это просто полнейший разъёб. [фыркает]
Так что по сообщением. Да
я один раз в клод в ультри задачу дал,
он 64 субагента запустил. Нормально. Я к
промктик сугонял, смотрю, круто вышло.
Есть неронка, которая может музыку на
заднем фоне обрезать. Да, клёво.
По-любому можно сейчас ещё кучу софта
накачать. Я уже в голове продумал, что
можно сделать.
можно ему сказать там и обрезать музыку,
если есть, и делать это не просто в виде
готового видоса через FFMP, а скачать,
например, какой-нибудь Open Cut или ещё
что-то, какой-нибудь современный open
sourceный редактор видео, где можно
делать всякие переходики и редактировать
не просто на чёрном фоне субтитры
делать, а как-то [фыркает] всё это
покрасивее, да, и чтобы на выходе
получалось не просто видео по традиции,
как с UI Tool лкитом. То есть, чтобы он
делал всё не только так, чтобы ему было
максимально просто и быстро, а делать
чуть-чуть сложнее для себя, но чтобы
результат я мог своими ручниками
поправить и отпольшить. Вот какая цель.
А чтобы максимально
автоматизировать и оптимизировать всё,
что нужно делать, да? И добавить ему
инструкции на все случаи, там, если
музыка на фоне, если я говорю не о том,
что там показываю на экране, там делать
то-то, то-то, то-то, да.
И чтобы ещё главное это всё выходило в
формате проекта, не в формате видоса, а
в формате проекта,
чтобы я мог руками поправить, если что.
Не, ну чтобы в формате видоса тоже, но
чтобы, если что, можно было поправить. Я
попро я пропустил, что за стек взял для
нарезчикасов. Я вообще ничего не говорю.
Он сам всё скачал. Он скачал FFMP с FF
пробом YouTube DLP. Вот, видимо, YouTube
DLP может как-то брать данные, может
брать там, я не знаю, текст, может
скачивать только кусочки видео, потому
что он не скачал весь стрим целиком. Это
полный разъёб, я говорю. Потому что то
время, которое он потратил на создание
этого видео, у меня столько бы целый
стрим вручную скачивался. Понимаете,
ребята, если бы я сам этим занимался
руками, не узнавая, не прошаривая, вот
за час он сделал всё, за час он за час
создал конвейер контента и сделал первую
единицу контента на нём. За час.
Я бы сам вручную только всё гуглил и во
всём разбирался и скачивал свой стрим
намного дольше времени. Я уже не говорю
о том, чтобы монтажом заниматься.
Монтажёр ты и называла. Это шедевр имба.
Да. Можно это автоматизировать обрезку
музыку на заднем фоне? Можно. Вот ты
игру релизнул, оказывается. Расскажь,
как оно. Вижу там типы по 30 часов уже
наиграли. Релизнул, да? Сколько часов
ушла на разработку? 2 месяца ушло на
разработку и месяц вот сейчас ещё на
текущие доработки.
А по статистике я должен был сегодня
запилить, сегодня уже не успеваю. Ну,
получается, сейчас достримлю и запилю
пост о том, сколько игра за месяц
заработала, да, как она продалась.
Manage cut files in one place. Что? Что?
>> [музыка]
>> Вы видели, что asset менеджер это когда
вообще произошло? В unтихабе. То есть вы
можете отдельно свои асеты загружать не
в проект, а в Unниub и пользоваться ими
в разных проектах.
Ничего себе разъёб.
>> [музыка]
>> добавлять.
[музыка]
Ну это кат какой-то формат SLD ASM
вообще, что это такое.
[музыка]
мизация импортировать экспортировать
оптимизаци.
[музыка]
Слушайте, ну красавцы. Так что у нас там
дальше?
А я хотел сказать, да, 100 продаж,
ребятушки, за месяц продаж. 100 продаж и
140 долларов чистейшей прибыли.
Семь отзывов, пять положительных, два
отрицательных.
Медианный плейтайм час 50 минут, 312
вишлистов.
А, ой, да не надо меня так благодарить.
Ты что, меня перестал хвалить? А что,
так мало? [смех] Что? А где он субтитры
взял? Я понятия не имею. Nриx, где он их
взял? Я вообще не знаю. [смех]
Попроси, чтобы паркур по майну на заднем
фоне стоять. Да не, наверное, не стоит.
Паркур кайф. У меня менеджер продукта с
дефицитом внимания. Я пару раз делик вёл
саве срф на заднем фоне от трекера.
[смех] Какой трэш. Я ссылку в чат кинул
с паркуром Майна. Попроси его вырезать
части из него и ставить этот паркур на
задний план автоматически. Для него это
легко. Не, не отнекаешься. Ссылку я
кинул. Смотри, Анец, я не хочу
паркурный. Я хочу как у Икскостера. Я
хочу, чтобы осмысленный, чтобы был экшн,
но чтобы он был осмысленный, чтобы он
находил вот, как я говорил вам про
сервис, который появился до нейронок.
Ну, в текущем виде, по крайней мере. Я
думаю, что он появился лет что-то, может
быть, там пять назад. Я я даже не помню,
когда точно, но уже был такой сервис. Ты
заходишь на сайт, открываешь, вводишь
там любое слово, там, фразу,
предложение, что угодно, и [фыркает] он
находит тебе фильмы, в которых
говорилась эта фраза. И не просто
находит, а тут же показывает тебе кусок
фильма, там 15 секунд, в котором
говорится эта фраза. То есть, ну, уже
тогда это можно было. Сейчас, мне
кажется, на изи мо, ну, может быть, не
совсем на изи, но нужно будет
попробовать, чтобы а
кодекс
находил подходящий видеоряд какой-то
экшн, где что-то происходит, но не тупо
Minecraft, понимаешь, а чтобы
происходило
то, о чём я говорю. Вот это будет полный
разъёб вообще.
Я чекай в чате, как нала кинул паркур
майна, попросил его вырезать часть из
него и ставить этот паркур на задний
план автоматический. Для него это легко,
не? А ты два раза повторил, да? Ну, я
только что ответил про паркур по майну.
Вот
давайте смотреть, что у нас тут
написалось. Да, из стрима длиной 3 часа
найдено пять подходящих вопросов. Один
ролик кодекс. Блендер MCP уже
отрендерен. [фыркает] 319 секунды с
вопросом зрителя. увеличенной
веб-камерой и субтитрами.
Формат соответствует требованиям YouTube
Shorts. Классно, что автоматизировано
загрузка субтитров и реплей чата без
скачивания всего стрима. То есть,
видимо, всё-таки у ээ этих у стримов
тоже есть субтитры. Netриx спрашивал,
да, откуда он субтитры взял. Да, NТриx
спрашивал. Нетрикс, видимо, у
у у у у у
у у.
У
трансляции тоже, видимо, есть субтитры.
И причём эта трансляция это не Ну, хотя
сколько, 3 дня прошло, да? Неизвестно за
какое, через какое время он анализирует
всё видео, чтобы дать Вот субтитры есть,
ребятушки,
есть субтитры,
между прочим.
Ну, блин, я не знаю. На разбор два
редких, плюс составлено один. Так,
а что-то я не
>> подождите.
>> Понял. А почему на английском не было
такого?
Просто наско. Я же громкость увеличил,
да? Давайте-ка вот этого чувачка
откроем.
Дела свою игру на Юнити каждый вечер.
Пиздёш. [смех]
>> Её выключил и всё. Типа
>> у него такая же громкость речи, как у
меня. Ребята, в чём прикол? Подождите,
стойте.
А давайте откроем текущий стрим. А
прикиньте, я сейчас увеличил, а оно типа
на стриме тише, а в записи громче
становится.
[смех]
>> Я его выключил и всё. Типа
>> у него такая же громкость речи, как у
меня. Ребята, в чём прикол? Подождите,
стойте.
Слушайте, как будто начал хрипеть, когда
я прямо в микрофон что-то говорю. как
будто бы начал.
Так, подожди, не понял. Ребят, у меня
чат отвалился. Я не вижу новых
сообщений. А открыл стрим, и там куча
новых сообщений. Да, у меня походу,
причём он не подаёт, он не пишет, что он
отвалился, но он отвалился. У рестрима
чат. Ёб твою мать, ребятушки. Сорян,
сорян. Я думаю, что нет новых сообщений.
Угу. Пиздой накрылся чат. Сейчас я
прочитаю со стрима.
Аа с Твича, видимо, не увижу, наверно.
Кузнь кто-то пишет, я не вижу, кто. Так,
о, оо, подгрузился. Всё, чатик
подгрузился, ребятушки. Или нет?
Так, сейчас. Дадада. Всё, подгрузился.
Салют. Чуть задержался. Как дела?
Привет. Потатони. Вообще отлично.
Скажите по громкости. Я на 400% повысил
громкость, но я сейчас не понял, потому
что в старых стримах вроде нормально с
громкостью, так же как у XKя примерно.
>> Ну-ка
не нормально. По-английски тоже здесь
появляется, видимо,
>> музыку
вне игры.
>> А давайте откроем текущий стрим. А
прикиньте, я сейчас увеличил, а оно типа
на стриме тише, а в записи громче
становится.
Как будто одинаково. Увеличил, не
увеличил громкость. Мне кажется, что
везде одинаково. Что за прикол? Ну
скажите, лучше стало или нет с плюс 400%
громкости?
Свою музыку сгенерь для шорцев. Бля,
подписка в Суна, я так понимаю, сгорела.
Да, подписка в Суна сгорела. [фыркает] А
я тебя забыл в последние дни подписки
тебе напомнить. Спасибо тебе большое,
что ты хотел напомнить. Мне всё равно не
было. Ну, если я этого не делал, если я
не вспоминал, значит я что, как, как,
когда бы я это сделал? Что-то [фыркает]
на экране ты живой вообще? 1 2 3 чат на
экране. А, чат на экране. Да-да, да,
чат, ребятушки, с чатом проблема. И на
экране тоже сдох чат. Да, видимо, что-то
произошло с рестримом. Сейчас я попробую
оживить.
Давайте попробуем
обновить кэш.
Спасибо, дура. [смех]
На стриме он просто обнулился. О'кей. А
ты боялся это делать? Давно надо было
сделать, а не откладывать. Ты бы уже
шорцевым миллионером стал. Да, я вот
понимаю [фыркает] сейчас я пока в
перерыве был, Анс, я подумал о том, что
я многое откладываю, потому что я боюсь,
переживаю, что не получится. И вот из
всего этого, наверное, не было ни разу
такого, чтобы я попробовал и мне и
действительно не получилось и не
понравилось. Пока получается, что я
пробую и типа всё получается заебись.
Нужно меньше откладывать, меньше
переживать, бояться и больше делать. Вот
что я могу сказать. [фыркает]
Спроси у него, где он субтитры взял. Мне
любопытно. Я уже спросил. На Ютубе есть
субтитры. Сорри, что паркур. Два раза
написал. У меня там проблемы были с
чатом. Ничего страшного. [фыркает] Есть
инструкция, как в Steam зайти разрабом.
Слышал с выводом дохода сложности
большие. С выводом дохода большие
сложности. И, ну, в России. И ты не
сможешь зарегистрироваться из России
никак. Тебе нужно будет обязательно э
просить у человечка, который
предоставляет услуги по регистрации
аккаунта, чтобы он с твоего аккаунта
зашёл в с IP. другой стороны, той,
которой выпущена карта.
Короче, нужно, чтобы айпишник и карта
были одной и другой стороны какой-то.
Вот ты ему передашь аккаунт, ты, ну, там
нельзя будет полноценно его
зарегистрировать. Ты, короче,
зарегистрируешь новый ак разраба, да, он
будет считаться просто стимаком. Чтобы
конкретно разрабом стать, нужно купить
steamслот. Steamot тебе не может
передать никто, пока ты не стал
разрабом. Поэтому тебе нужно зарегитяк
передать его человеку. Человек войдёт со
своего айпишника, оплатит своей картой
слот и передаст тебе обратно твой
аккаунт. А дальше тебе придётся
трахаться, искать какие способы вывода
денег сейчас в России не заблокированы.
Но насколько я слышал, там заблокировано
всё практически. Сейчас уже какие
ожидания по игре были? По продажам были
около нулевые ожидания, и поэтому всё
нормуля. А сейчас уже ожидание.
Мм сделать себе ещё одного помощника по
маркетингу. и скармливать ему все там
статьи, все все какие-то сайты, весь
опыт современного
стиммаркетинга и говорить ему: "Давай,
братиш, поехали, веди меня. Ноль бабок
бюджета на рекламу. Нужно продвигать
игру, зарабатывать бабки и посмотреть,
что выйдет
дальше. Вот такие ожидания. Можно где-то
твои промты найти для крутой разработки
без воды. Так, а с Тут же смотри, в чём
прикол".
уже неронки агенты такого м
такого уровня, что вода им не мешает
вообще никак. Просто суть в том, что в
промптах не должно не быть воды. В
промптах должна быть конкретика, что ты
хочешь сделать. Даже не обязательно. Вот
я только что сказал ему, описал ему:
"Понятно задачу, что я от него хочу". Но
я даже не сказал: "Сделай". Он просто
взял и сделал. Помимо того, что я
просил, ещё и пробный видосик записал.
Вот так. Ну что, это можно закрыть. По
звуку, я так понимаю, всех всё
устраивает, если никто ничего не
ответил.
Так, это закрыть. Этого челика пока что
оставить. А я его открывал же. Вот для
чего я его открывал. Я его открывал,
чтобы посмотреть, как у него в шорсах по
вопросам и по субтитрам.
Ага. Значит, в центре
>> мне он сильно помог пару раз
организовать.
>> А в центре субтитры в центре это умно.
В центре экрана субтитры это умно.
Мне вот другой чувачок, который там в
Steam A чате писал, что он очень много
сейчас делает шорсов, и он тоже
экспериментальным путём, не шорцев, а
именно тиктоков, он экспериментальным
путём вывел, что э-э люди лучше всего
реагируют на
субтитры, которые в центре экрана.
>> Своё пространство. Ну, бесит, но вот
вещи непонятно, как положить, чтобы было
хорошо. Я просто сфоткал свою комнату и
говорю: "Блин, и скажи, как всё
организовать, и мне думать не охота". Он
так
>> так и здесь нет какого-то ответа на
вопрос. И вообще, о чём он говорит? То
есть в каком-то в моменте, в секунде
можно потерять смысл, но он написан в
названии. Помогает ли и бороться с
бытовой ленью. То есть
так-то человек может прочитать, конечно
же, в названии. Но это, если это дело
масштабировать, если не только на
YouTube, а если один и тот же видос я
буду заливать и в TikTok, и на YouTube,
и в Instagram, да, то тогда
а нужно, наверное, вопрос зафиксировать
тоже на самом
на самом видосе, потому что Ну, а с
другой стороны, а где, смотрите, вот
если прямо крупные делать субтитры, как
в центре, они о'кей, они своё место
закона занимают. А вопрос, где
зафиксировать
>> такой вот так дела?
>> Вот в чём вопрос. Вот в чём вопрос. Где
зафиксировать вопрос?
>> Просто как бы получил инструкции к
действию и приступил. И получилось. Мне
он сильно помог пару раз организовать
своё про
>> И субтитры автоматически всё равно есть
у Ютуба. Но опять же, как я только что
сказал, у нас может быть не только
YouTube же, у нас может быть и TikTok, и
Instagram. Поэтому должен быть
универсальный видос для любой сетки,
который будет для любой соцсети, который
будет одинаково хорошо отрабатывать.
Ребят, [фыркает] а чат опять умер или
что происходит? Я почему-то не вижу
сообщения. Или вы не пишите? Просто
так кузнец нужен. А это старый видосик
сейчас,
который будет одинаково хорошо
отрабатывать, ребят. А [фыркает] чат
опять умер или что происходит? Я
почему-то не вижу сообщения. Или вы не
Да, слушайте, этот умер чат. Да сколько
можно-то? Рестрим что-то рестриму плохо.
Рестриму плохо.
Так, о'кей.
Свобода попугаям. Нормальная громкость.
Громкость норм. В метро удобно смотреть
с такой громкостью? Да, с громкостью всё
нормально. Хотя у меня один динамик на
телефоне. Воскрение.
чата. Некроманта. Это я люблю. Проверка
1 2три, Дима шалаш. Нужно меньше
откладывать и переживать, тем более, что
не ты делать будешь. Согласен. Согласен.
Тут, видишь, тут
психология, как я говорил на прошлых
стримах, [фыркает] а-э, психология
перекладывания ответственности, типа это
же не целиком я. Если что, если
обосрусь, можно разделить позор с
нейронкой [смех]
или рестрим. Делай помощника по
маркетингу сейчас. Не бойся. Прикинь, он
тебе за один промт сделает его Ахалай,
махалай, чат на стриме заработает. Не, я
скорее про то, чтобы агент воды мне в
код не лил. А, Эдвард Элрикутричка,
привет. Я опять всё пропустил. Да, ты
вообще всё пропустил. Я сделал GTA 7 за
час стрима. А дело максимально
правильно, быстро, без переусложнения.
Звук всё хорошо. Instagram запрещён и
осуждённый на территории РФ. Признак
экстремистской признанно экстремистской
организации. Тифу. Да, ребят, сорян.
Дисклеймер. Этот же обязательно нужно
говорить, да? Instagram запрещённая в
России организация. Сорян, что не сказал
раньше забыл совсем. Нас игнорит ээ
стример СВЧ. [смех]
Чатик. Чатик сломан. Эдвард, чатик.
Чатику [ __ ] И вот опять я вижу, что
есть новые сообщения на Ютубе и
абсолютно не работает рестримчат.
Всё на ушном. Что такое на ушном? [смех]
Привет. А Twitch я не вижу, получается.
Мне нужно открыть в новом окне ещё и
Twitch, да, чтобы видеть теперь чат или
что нужно делать. Или каждую минуту
нужно нажимать обновление ручное
рестрима.
Так, подождите-ка. All channels.
Old Channels. Стримеры СВЧ. Так, вроде с
Твича не было, да, новых сообщений.
Ладно, о'кей. Тогда пока что я оставлю
это. Так.
Так. Что у нас тут? Давайте читать
дальше. Оценка сопоставления вопроса в
чате с моментом, когда вы его читаете.
Господи, какой разъёб. Загрузка
субтитров и реплей чата без скачивания.
Оценка и очередь кандидатов. Утверждение
отклонения через кодекс, скачивание
только выбранного фрагмента,
вертикальный монтаж проверка MP4.
Безопасная YouTube публикация через
Oаout.
Будничный автоматический запуск.
Будничный автоматизацию даже продумал.
Вот, ребята, на Солксе я запустил. Он
даже, ээ, реализовал автоматизацию,
чтобы я вообще ничего не делал, чтобы он
автоматом считывал все мои трансляции и
запиливал просто эти запиливал просто
шорцы абсолютно самостоятельно. Но это
полный разъёб.
Отдельный MCP с семью инструментами для
управления всем процессом. А какие
семьи? [смех]
Проверки прошли. Сборка типизация.
Девять тестов. MCP Smoke Test FFMК FF
Pro. Публикация пока намеренно
выключена, а задача Windows не
установлена, ничего не загружено на
канал без вашего согласия. От вас сейчас
нужны только посмотреть ролик и сказать,
подходит ли оформление, перезапустить
кодекс, чтобы он подхватил проект на
MCP- это обязательно. Позже локально
добавить Open AI apkout
file. Ключи в чат прислать не нужно.
А зачем Open APK? Я не собираюсь через
апи ничего делать, братан. А зачем Open
APK? [смех]
Непонятно, непонятно. Так,
Google Outфайл - это понятно. Это для
того, чтобы
видосики в Google заливать. Ключи в чат
присылать не нужно.
А зачем тебе Open AI APK?
Опять работа.
>> Он забрал собавок с меня стрясти по апе.
[смех] Не хочет работать на подписке.
Такой я слишком хорош, чтобы ты за меня
всего 100 долларов платил. [смех]
[тяжело вздыхает]
Проверю формулировку по актуальной
документации Open AI. Ключ в этом
проекте не обязательно. Уточню, какие
именно функции без него отключаются. Что
прикалываешься? То есть он попросил у
меня Open APK.
Но не понял, зачем. Смотрите, RIDMI есть
настройка конвейера отдельный
pipeline О'кей. Настройка конвейера. Что
там ещё? Инструкция. Вот. А вот это он
инструкцию, ребята, он сделал инструкцию
для меня. Ну какой же разъёб. А может и
для себя.
Так. А-а, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо.
Сделай кликер, который автоматически
будет кликать на обновление чата стрима.
[смех]
Человеки не нужны. Не благодари меня за
эту гениальную идею. Наречка, спасибо
тебе, Анс, огромное. Если чат не
заработает, придётся выключить. Да, Дим,
это вообще сурово будет. Ты сейчас на
100 долларов подписке? Да, на 100
баксовой подписки. Настройка. Локальные
инструменты в Power Shell из корня
проекта Bootstraп. Доктор он даже сделал
доктора. И Бotstraп. Господи, Господи
боже мой. Так.
Boostrap устанавливает зависимости,
загружает официальный Windows бинарник,
сверяет SH, то есть он MCP сделал для
инструментария, то есть сделал
инструментарий, сделал для него MCP
[фыркает] - это вообще разъёб. YouTube
субтитры и локальный эвристический отбор
работают без ключа. Для резервной
расшифровки и качественного
редакторского ранжирования задайте Open
AI APK в пользовательской переменной
среды Windows и в локальном N-файле,
исключённый из Git. Не, вот этого мы
делать не будем. Впишите ключ, затем. Да
зачем? А такой он жопошник для более
качественного ранжирования. Опики,
пожалуйста, добавьте. Вот я тебе
добавлю, братан.
Я за что 100 баксов плачу. Так, всё,
подключаемсяпикодекс. Это всё
замечательно. Давайте мы тогда пока что
закроем. Он попросил закрыть кодекс. Я
закрываю кодекс и иду отдыхать. Через 4
минуты вернусь.
เ
เ
Так, я тут, ребятушки. Сорян, чуть-чуть,
чуть-чуть задержался.
чат не заработал нифига, потому что я
его вручную просто обновляю и смотрю,
смотрю вот здесь, да, на ютубчике.
А,
а ты разработчик? Да, я разработчик.
Видимо, новых сообщений всё-таки не
было. Я надеюсь, что на Ютубе не сдох
тоже. Да,
думаю, что просто нет сообщений. О, а
может быть, чат пока что показывает
сообщения с Твича? Хз, не, я вот увидел
сообщение Димы.
Господи, а это что,
блин? Почему у меня рассинхронизировано
сообщение? Не понимаю. Альтман через ГПТ
с тебя бабки пытаются стрясти.
Дадададада.
А почему я вижу сообщение Димы Шалаша,
но не вижу Айн. Что происходит, ребят?
Какой-то рассинхрон идёт.
Тест после возвращения. Может быть, чат
пока так. Это я прочитал. О'кей. Ладно.
Я не знаю, что где правда. У меня в
одном чате одни сообщения, в другом
другие. Что происходит? Я вообще не
понимаю. Давайте смотреть, что
получилось. Так, что он у меня ещё
просит? Значит, YouTube. У нас тут
настройка Open AI, это понятно.
Подключением CP кодекс.
А проектная конфигурация уже находится.
Отметьте проект доверенным.
Перезапустите кодекс.
Выполните MCP. Убедитесь, что Shorts
Factory подключен.
Первая обработка эталонного стрима
прошла после выбора кандидата.
Render однократный YouTube оу пока что
без этого ежедневный запуск пока что без
этого давайте посмотрим, что будет если
скормить ему шорт с XКя.
Давайте-ка скопируем. Давайте-ка
вставим.
Так, он не обязателен. Тестовый шорты и
пять кандидатов я получил без апики.
Ключ нужен только для двух
дополнительных функций. Если у стрима
нет нормальных YouTube субтитров,
расшифровать аудио через Open не надо,
братан. Точнее, оценивать найденные
ответы, насколько фрагмент
самостоятельный, полезный и подходит для
шорс. Точнее, а в чём в чём принцип
точности?
Слушай, давай-ка ты не будешь меня
разводить на какие-то дополнительные
траты через апи. Полностью вычеркни
про
Так, давайте пока без этого. Сейчас.
Полностью убери упоминание Open AI apk
и не вспоминай про него больше.
Обходись только своими собственными
силами
через подписку и приложение.
[фыркает]
Если у стрима нет нормальных YouTube
субтитров, то тогда мы будем искать
другое решение по самостоятельному
транскрибированию видео, опять же, без
Open AI.
Но обычно у видосов есть автоматические
субтитры.
Если хотите избежать апи расходов, можно
вообще оставить ключ незаполненным. Для
вашего последнего стрима это уже
сработало.
Так, всё, давайте пока вот это ему
отправлю.
1% там что-то я видел. 1% Ага, один
вопрос 1%. Нет,
>> это работает не так. Не 1% один вопрос,
а 1% ты видел выше 3.000
3.186
строк кода, куча скачанных библиотек и
смонтированный видос. Вот что 1% стоило,
а не один вопрос 1%. И дальше,
естественно, он всё этого делать не
будет. Он не будет писать 3.000 строк
кода для каждого видоса, не будет
скачивать все инструменты. Всё это уже
готово. Понял. удаляю из проекта всю
облачную апизависимость, код резерв
резервной расшифровки, модельный анализ,
пакет СДК, переменное окружение и
документацию. Чего, [ __ ]
Ээ он ту, а он типа всё это встроил уже.
Код резервной расшифровки, модельный
анализ, пакет SDK, переменные окружение,
документацию. Оставлю обработку YouTube
субтитров, чата, локальный отбор. Монтаж
MCP
Ничего не понял.
Это же он именно Open AI.
Слушай, давай-ка ты не будешь меня
разводить на какие-то дополнительные
траты через API. Полностью берё
упоминание Open APK и не вспоминаю про
него больше. Обходись только своими
собственными силами через подписку
приложения, если у стрима нет нормальных
YouTube субтитров. Так, ну я надеюсь,
что он правильно понял. Надеюсь, что всё
это он просто добавил через Open AIки.
Ну через Open AI апи, точнее.
код резервной расшифровки, модельный
анализ, пакет SDK, переменное окружение
и документацию.
Оставлю обрабо. Ну, он не удаляет, он,
видимо, редактирует это всё. Да, всё, я
понял. Он редактирует всё вот это. Он не
удаляет всё вот это, он редактирует всё
вот это, удаляя оттуда упоминание
эпи.
Господи, а то я уж испугался, что он тут
сейчас пол проекту удалит. Удаление не
затрагивает рабочую часть. Найденные
вопросы, тайм-коды, локальные оценки,
рендера останутся прежними для ролика
без субтитров. Конвеер теперь честность
остановится и сообщит, что нужен
локальный транскрибатор вместо обращения
к внешнему сервису. Отлично. Так,
давайте пока посмотрим, что у нас здесь
с блоком, с денежками, с опытом, с
уровнем, потому что здесь должно было
О, всё, проблемка порешалась, ребят. Всё
замечательно, всё отлично, [музыка]
супер, мне нравится.
Так, сейчас чатик я обновил. Новые
сообщения.
А, я вспомнил. Добавь автодубляж для
шорцев. Это будет кайф. Это, скорее
всего, при заливке просто добавляется,
да? Убери в настройках стрима на Ютубе
показывать все сообщения. Убери в
настройках стрима на Ютубе показывать
все сообщения. Почему? Зачем убрать? Я
не понял.
Зачем убрать?
А, типа, не убрать, а наоборот включить.
У меня только интересные. А, всё, я
понял, почему рассинхрон. Потому что у
меня было только интересные, а сейчас я
изменил на все. Отлично, отлично,
отлично.
Так, а ты можешь сделать так, чтобы,
когда стрим в записи погружается, чтобы
там автодубляж работал? Подожди,
автодубляж, он же YouTube сам делает.
Когда стрим в записи погружается, ничего
не понял, чтобы там автодубляж же делает
YouTube сам. Если использовать Z атаку
Пикачу 10 млн вольт, может быть чат на
стриме заработать. Хотя мы не в мире
покемонов. [фыркает] Скука, опять чат на
экране стрима сдох. Свобода попугаям.
Свобода, свобода. Да, что-то что-то
беда, короче, с рестримом. Я не знаю,
что с ним происходит. Почему он так
сегодня плохо работает.
Надеюсь, что это пофиксится
когда-нибудь, да? А иначе придётся
что-то придумывать другое. Так, что ещё
меня тревожило
в локализации? Эту задачу, я думаю,
можно считать закрытой, да?
Так, давай-ка, давай-ка. Опа, новые
сообщения. Сейчас, секунду.
Лайки, лайки. Ставим лайки. Спасибо.
Пусть он ещё шорт запилит. Не убрать, а
добавить. Опечатка. Я понял тебя. Так,
здесь нам нужно он пока что удаляет.
Что-то он долго удаляет.
Здесь нам нужно зафиксировать
результат. Полученный он хороший. Меня
устраивает.
Сейчас загрузится чат. Что-то он не
грузится.
И сколько у нас уже? 3 3 часа почти
стримлю. Да,
что-то Катя поехала
тусить опять надолго. О, вспомнил её и
заскрипели колодочки родной древней BMW.
Я узнаю, что Катя приезжает домой по
скрипу колодок. [смех]
Межкнопочный отступ уменьшен. Ну,
видимо, я сейчас этот как раз заканчиваю
стримить. Проверка в плеймоде. Всё
замечательно.
Отлично. Сделай комит с описанием.
Так, пока он делает ками с описанием, я
обновлю чатик.
Так. Так,
основной код уже очищен. Локальные
функции не сломались. Стипизация все
девять тестов прошли. Сейчас пересобираю
MCP и проверяю, что в исходниках,
локфайле, сборки, установленных пакетах
не осталось удалённой интеграции. Одна
проверка MCP не успела
инициализироваться при трёх
одновременных холодных запусках. Это
тайм-аут тестового скрипта, а не ошибка
сборки. Повторяю проверки
последовательно. При необходимости
увеличивают только диагностический
тайм-аут. О'кей.
Так, сообщение. У тебя стрим
подгружается через 10 часов после
окончания. Туда те же субтитры
накидываются и, возможно, автодубляж
>> можно включить. У, точнее, это у ГПТ.
Слушай, прикольно, не? Я сомневаюсь, что
на стримах есть прямо автодубляж. Это же
сколько работы. Но если есть, то будет
прикольно. Если есть, то будет
прикольно, реально.
А если если через 10 часов, значит,
получается, что я не смогу получать
шорсы из свежих стримов. Да, только
через день. Так, ребятушки, пойду открою
Кате минутку.
Так, я тут, и пока я ходил, я услышал,
как практически одновременно сделались
обе задачи.
Это прекрасно.
Значит, здесь у нас сделался комит.
Просто здесь всё хорошо. Вот выровнять
текст в окнах. Вот здесь нужно
сейчас дать задачку
кодексу, чтобы он выравнивал текст,
потому что он ещё не выровнял.
И потом перейдём к шортикам. [музыка]
Так, китайский.
[музыка]
>> [музыка]
>> А может эта проблема только с китайским
языком имеется или нет?
Давайте-ка
Ctrl V и запишу.
На китайском языке, где все иероглифы
одинаковой высоты,
лучше всего видно, что они всё равно
остались смещены чуть-чуть ниже
визуального центра
рамки.
На этом всё пока. Э, куда сообщения с
Твича пропали в чате? С Твича вообще. С
с этим с чатом, точнее, вообще беда
полная.
Вспомни солнце. Вот и лучик. Э, куда
сообщение Свича пропалит? Дим, забей.
Чат сдох. Субтитры-то есть. Может и
автодубляж. Можно. Уточнил у ГПТ.
Хорошо. Так, давайте пока здесь ему
скажу претензию про выравнивание
несработавшее.
[фыркает] Так. И здесь что я хотел? Я
хотел отправить
стрим эскея. Да. Ой, не стрим,
>> ашо XK. Блин, надеюсь, что это он. Что
мне теперь заново
заново копировать ссылку? Господи, как
это долго. [смех]
Тогда это оказалась она и на этот раз
подсветилась.
По поводу оформления, смотри, я скинул
тебе ссылку
на русского Game Def блогера,
у которого канал намного популярнее, чем
у меня. Я думаю, что с него мы можем
взять много хороших примеров. И мне
нравится его оформление. Смотри, у него
экран поделён пополам. В центральном
блоке всегда находятся субтитры
максимально
крупным шрифтом и только несколько
текущих слов, которые он говорит.
нижнюю часть экрана, которую не занимают
субтитры, полностью занимает его лицо.
Верхнюю часть экрана занимает видеоряд,
вставленный
из каких-то других видосов,
но тематически демонстрирующий то, что
он говорит в данный момент.
Я хочу повторить такую же
схему оформления.
Вот так.
Так. А не буду пока сейчас обновлять или
обновлю? Давайте обновлю сейчас чат ещё
разочек.
Пускай думает. Ну как сейчас Хнди пока
подумает, потом
посмотрим, что будет делать кодекс.
Получается, что, ребятушки, я
закругляюсь. Через 8 минут уже стримчик
закончится. Я пока
А пускай он подумает, пускай он настроит
оформление
так же, как у Иксстера, и сделает
видосик.
>> Опять работа.
>> Может быть, он успеет за 8 минут, может,
не успеет. Сейчас посмотрим.
Ну, это Сол макс, он долго, долго
работает. Надо будет уже потом для
следующих задач, наверное, чуть-чуть
опускаться там до среднего. Короче,
когда будет конвейер настроен, когда мы
решим вот всякие разные сложные вопросы
организационные, тогда можно будет уже
непосредственно на задачи там по
допиливанию ещё почему-то можно будет
опуститься чуть-чуть пониже там на сол
высокий для планирования, на сол средний
для
реализации задач.
Это я про запись стрима. Я тебя понял. А
то про в записи сейчас у тебя нельзя
автодубляж включить.
Я понял. Понял задачу. Берём у референса
именно композиционный принцип, а не
копируем от айдентику автора. Использую
управление браузером, чтобы внимательно
разобрать ролик. Затем адаптирую наш
рендер под три зоны. Тематический
видеоряд сверху, крупные динамические
субтитры в центре и лицо снизу. Супер,
отлично. Звучит здорово.
Switching to Clee YouTube DLP. Здорово.
YouTube DLP есть клин с ним прекрасно
работает, судя по всему. [фыркает]
Это замечтательно.
И мне нужно будет на Unник Cleли тоже
перейти. Так, давайте [фыркает] пока
посмотрим, что у нас там по сообщениям.
Есть ли сообщения новые какие-то?
Я, наверное, после стрима буду
досматривать двадцать второй сезон
Pokemon. Да ты же молодец, Дима Шалаш. А
давайте посмотрим сейчас, что нам можно
включить на канале.
Так, творческую студию вроде нужно
открыть.
Сейчас поглядим. [фыркает] О, кстати,
кажется, чатик ожил. Кажется, вот
сообщение Димы появилось без обновления.
Можно ли включить автодубляж? Но я не
знаю, нужно ли это и поможет ли это,
потому что
м по идее стримы потом YouTube никому не
показывает. То есть стримы он
показывает, рекомендует людям, когда
непосредственно стрим идёт, а потом,
когда
э стрим прошёл, там, по-моему, очень
маленький хвост. Да, и в принципе
стрим-то это такая вещь, которую когда
он уже закончился, интересно смотреть,
наверное, если ты, э, если ты прямо вот
за этим стримером следишь, если ты на
стримах вживую бываешь, а тут, например,
не попал, то посмотреть, пролистать, это
интересно. А стороннему человеку неживой
стрим, наверное, не очень интересно
смотреть, чтобы прямо всё не смотреть.
Ну, как получается, получается, надо
будет ответить. Я YouTube, ребятушки,
вот прямо свой канал не открывал уже хер
знает сколько месяцев. Я даже не знаю,
что у меня вот плюс 58 подписчиков за
последние 28 дней. 1.151 подписка - это
очень хорошо. Нужно чаще открывать,
нужно отвечать на все сообщения, на все
комментарии, и тогда будет хорошо.
[смех]
Так, короче, что у нас получается?
Предстоящий, да? Блин, предстоящий нужно
поудалять, потому что потому что это уже
всё что-то не актуально, да? Завершённые
трансляции. Вот она. Это последняя, по
идее, 31 июля.
Тридцать первого? А она типа, может
быть, закончилась тридцать первого, да?
Потому что мне кажется, что я тридцатого
четверг тридцатого стримил. Видимо,
тридцать первого закончилось, поэтому
написано, что тридцать первого. Так, и
что мы здесь можем сделать с ней?
Всё, кажется, чатик ожил.
Автодубляж - это, точнее, звуковая
дорожка. Так она в самом Ютубе
называется. Спасибо. Сейчас посмотрим.
[фыркает] Ничего не требует от тебя
подрубания этой функции. Подруби, а
будет или нет от этого пользы посо.
Согласен с тобой. Сейчас подрублю, если
оно есть.
Так, ээ, пока что-то ничего нет. Языки
по умолчанию показывать мой канал на
этом языке.
Автоматический перевод этого видео
невозможен. Написано автоматический
перевод невозможен. Видимо, потому что
оно длинное. Так что, ребятушки,
сорямба.
Так что никак похоже. Так, а если будет
тоже стрим, но поменьше, типа часовой
были у меня? Вот был часовой стрим.
А если оно Я не знаю. Нет, нет, нет. Вот
я только что посмотрел. Есть раздел
языки. Там, видимо, настраивается и
написано, что перевод невозможен. А
часового возможен. Смотрите, часовой
стримчанский можно,
но только я не понял.
Так, давайте-ка проверим другим
способом. Давайте посмотрим.
3 с половиной часовой, но более старый.
Может быть, там нужно, чтобы ещё прошло
время.
Нет, видимо, зависит переводы. Проверьте
свой голос дублеже.
Чего? Автоматический перевод этого видео
невозможен.
Язык видео английский США. Это неправда.
Изменить
субтитры можно, загрузить вручную можно
переводы можно добавить, но, видимо, не
автоматически, да?
Аудио, субтитры, название, описание.
Добавить перевод.
Так, давайте так.
Стандартный язык не английский. С чего
он взял, что английский? Стандартный
язык у нас название писания на
английском. Это хорошо.
Так, у нас там юнити
что-то, что-то с ним происходит. Ага. О,
на китайском запускает, чтобы смотреть.
Молодец, красавец. [музыка]
Даже даже здесь низко. Даже в этом в
Хлcсбаре низко.
Так, а что делать-то? Я не понял.
Английские Соединённые Штаты. Это же не
так.
[музыка]
О'кей.
Как язык-то поменять?
[музыка]
Не понимаю. Ну, он, короче, с чего-то
взял, что он на английском.
Давайте добавим перевод на русский
[музыка] тогда, если он на английском.
Так, [музыка] автоматические субтитры.
Загруженные субтитры. Аудио. Добавить
добавление звуковой дорожки. Поскольку в
редакторе нельзя обрезать дополнительные
звуковые [музыка] дорожки, изменять их в
временные метки, продолжительность аудио
должна примерно совпадать с
продолжительностью видео. То есть можно
выбрать файл, но автоматически
дубляж [музыка] делать невозможно на
такие длинные видосы. Видимо,
[музыка] на трёхчасовые точно нельзя.
Давайте посмотрим, например, час 42.
>> [музыка]
>> Автоматический перевод невозможен.
Давайте посмотрим.
Ча, ну на часовом можно было, я точно
помню. [музыка]
Часовое.
Ага. Язык видео. Почему-то он везде у
меня выбирает английский, хотя он не
английский.
Язык видео русский.
[музыка]
По умолчанию показывать мой канал на
ладно. О'кей.
Так, язык видео русский. Проверьте свой
голос в дублеже.
Так, и у меня закончилась помидорка.
Автоматизирую автодубляж. Но это потом.
Это сейчас для стримов. Тем более в этом
вообще никакого смысла нет. Для рилсов,
для обычных видосов. Да, для стримов
[музыка] пока нет.
Так, а русский есть, английский аудио
опубликовано, [музыка]
аудио опубликовано. Не понял.
Аудио автодубляж опубликовано.
А давайте посмотрим,
как это вообще выглядит.
Это очень клёво. Только на английский. А
мне нужно каждый вручную типа добавить
китайский упрощённый есть.
А выбрать файл нельзя, типа на китайский
автоматический, да? На какие можно
тогда?
Непонятно на какие можно. Так, хорошо. А
как какать?
Так, давайте-ка мы этот часовой видосик
сейчас откроем, да,
и посмотрим автодубляж на английском,
если это можно будет выбрать вообще.
Так, что у нас там происходит с
кодексом?
Ой, [музыка] сорян.
Так, нужно выбрать не субтитры. Язык
можно менять. Усиление голоса,
профессиональное освещение, звуковая
дорожка. [музыка] О.
О. Ну-ка, давайте-ка я послушаю себя на
английском. Мне только desktop
Healthфармер там мешает чуть-чуть.
Я прямо хочу себя на английском.
[музыка]
[музыка]
А, прикол. Слушайте, вообще я не могу.
Прикольно, прикольно, реально прикольно.
Класс. Но вы видите видосы только около
часа. Больше часа он не работает
автодубляж,
к сожалению
на стримах, но можно сказать ээ кодексу:
"Пройдись по всем моим видео и добавь,
которые там, на которых возможно, добавь
автодубляж". Ну, может, он и так есть.
Видели же там было. уже сгенерированное
аудио на английском. Давайте посмотрим.
Просто сейчас открою любой другой стрим
часовой
и посмотрим, есть ли там автоматом.
Походу YouTube сам добавляет просто,
если может.
MB настройка на аккаунте стоит по
дефолту английский. Ты можешь стримы как
ролики на канал заливать. Возможно, там
автодубляш можно на большие ролики. Нет,
этого я точно делать не буду. Мне это не
нужно ни в коем случае, чтобы у меня
были мешались трансляции с настоящими
короткими видосами. Это будет ээ ну
очень не очень [музыка] решение. Так,
где О, 41 минута. А, видимо, обрывалось.
Обрывалось, видимо, что-то где-то.
Давайте посмотрим. Вот 41 минута.
Есть ли здесь
автодубляж?
Так, а депхлфармер там, извините,
пожалуйста, вы собираетесь закрывать
по пиксельному разбору кадра экшн кнопки
дропdун действительно уже не требуют
дополнительного подъёма. Остаток
относится к вложным лейбл. Сделаю очень
малую поправку. Ещё на один USS пиксель.
Приключение локаля. Открытие. Так,
Force Synchron Import. Окей, допустим,
пока не буду трогать тогда.
Можно просто вот так сделать сейчас.
А я не могу управлять.
Я не могу управлять. Здесь [музыка]
ничего не работает почему-то. А здесь
вообще UI А UI просрался, потому что
Асат рефреш был. Всё, о'кей, вырубаем.
Так, здесь
здесь а здесь нет. Смотрите. Усиление
голоса, профессиональное освещение,
субтитры автовыключения.
То есть здесь дублежа нет.
Сорокаминутный ролик. Давайте тогда его
найдём. Здесь вот он, этот ролик.
Берём язычки.
А, недоступно. Язык видео английский.
Аудио. Недоступно. Недоступно.
Недоступно. доступно, недоступно.
Почему?
Индонезийский, испанский, хинди,
немецкий.
В чём прикол? Ну у меня не английский же
США. Господи, и поменять никак нельзя.
Что за прикол?
Ладно, давайте итальянский. Почему он
именно эти выбрал?
Автодубляж недоступно. Да какого
хера-то? А почему? Я не знаю, ребят, как
это работает, но как-то это работает.
Почему-то недоступно.
Почему-то недоступно.
Слушайте, может быть, недоступно, потому
что
потому что потому что потому что он
думает, что английский. Я хер его знает,
почему. Надо будет потом поразбираться.
А сейчас уже, ребятушки,
я не знаю, почему, но сейчас уже нужно
завершаться в любом случае.
Странно, надо будет посмотреть,
попробовать поспрашивать у чат GPT.
Кстати, я заметил такую особенность
звуковой дорожки. Если какие-то проблемы
со звуком, надо включать английский
оригинальный. Интересно. Интересно.
Так, у нас здесь что-то поломалось.
О, закончена работа по шорсам. Готово.
О,
[смех]
давайте смотреть, что получилось.
Артём, а ты, кстати, не пробовал в голос
заставить кодекс сделать в Блендере
модельку через MCP по изображению
референсу? Сработает такая стратегия.
Слушай, я не пробовал, я вообще не
пробовал пользоваться
нейронкой в Блендере. Просто из всего,
что я видел, нейронки моделируют в
блендере примитивами. Моделирование
примитивами для геймдева не очень сильно
подходит, потому что э потому что это ни
фига не оптимально, да, потому что
каждый элемент ээ чего-то это прямо
отдельный объект.
Вот
он немножко не успевает, я не знаю
почему, но слушайте, он хорошо сделал,
что внизу моё лицо, вверху какой-то, ну,
визуальный ряд, правда, того, что
происходило у меня на компе. Но это мы
потом заменим. Но в целом, в целом
хорошо. В целом молодец.
Теперь кадр устроен так. Верхний 40%
тематический видеоряд. Центральный 14%
24 текущих слова крупным шрифтом. Нижний
46% увеличенная веб-камера.
Субтитры переключаются синхрон на сречу.
Для каждого ролика предусмотрена
отдельная сменяемая биролдорожка.
Пока сверху используется содержимое
самого стрима, для автоматического бирол
рекомендую собрать библиотеку из ваших
собственных игр, трейлеров и прошлых
стримов. Это безопаснее с точки зрения
авторских прав. Затем я смогу сам
подбирать и монтировать подходящие
фрагменты по смыслу ответа. Интересно.
Бирол. Что такое вид Бирол? Проверки
прошли, 11 тестов, сборка MCP и все
инструменты рендера. Слушайте, ну,
короче, всё, я пошёл уже дальше
работать. Нужно завершаться. Кайф, кайф.
уже вот, пожалуйста, как у Экскостера
Шорс. Только надо будет этот, надо будет
ээ я не знаю, может быть, у него не
автоматирован, может, он вручную это всё
подбирает, может у него человек нанят,
который видосики подбирает, но я думаю,
что можно нейронку заставить это делать
всё автоматически. Вот. И не очень в
тему субтитры. То есть, когда я начинаю
говорить, оно только через какое-то
время сменяется, но это, я думаю, тоже
можно поправить.
А в настройках ролька это выбирается.
Эх, я хений. Ну, всего свои минусы.
Второй канал сделай, на котором ты
будешь снимать, как ролики заливать.
Типа записи стрима. Фисуренко.
Фисуненко. Я автоматизирую перезалив
стримов туда. Так у тебя ничего не
запутается. Так не, а в чём смысл-то?
Нет смысла стримы перезаливать, как
обычные видосы. У автора перевода есть
два разных варианта. Это реальный голос.
И и, к примеру, реальный голос
использует мистер Бист. Ничего не понял.
А реальный голос и и голос мне
показалось. Я вот пытался понять, похож
тот голос на мой голос или нет. Мне
показалось в какой-то момент, что похож.
Заливай этот шорс. Это будет прекрасное
завершение стрима. Фарми ауру. Я потом
сделаю, чтобы он автоматом всё это
заливал. Пока нужно ещё под подредачить.
Вот подредачу и уже завтра стопудово.
Может быть сегодня успею, не на стриме
уже, да, хотя хрен его знает. Но завтра
уже 100% будет первый шорс, ребятушки,
залит. Может быть, даже не первый, может
быть, даже десяточек шорсов будет завтра
залито. Для этого нужно ещё чуть-чуть
поднастроить.
Вот
и на сегодня всё. Спасибо большое всем,
что смотрели. по desktopхлфармеру тоже
юайку поправили. Сейчас посмотрим, как
он поправил текст в окнах, и можно будет
релизить. Я думаю, что завтра, возможно,
даже сделаю два события. Возможно, даже
успею и релиз залить.
А, ну апдейт, в смысле, зарелизить и
шорцы первые выпустить. Посмотрим. О, я
придумал. Давай быстрее пиши, что
придумал, а то я уже прощаюсь.
Автоматизируй нарезку стримов. На что? А
зачем? Объясни, какой смысл. Стримы
превращать в обычное видео. Это же не
обычные видео. Я, ну, не вижу смысла. Я
вижу это так. Xate так делает, вроде.
Как на что он на он не нарезает стримы
на обычные видео, вроде как. Давай
посмотрим, что у него есть на канале.
Нарезки стримов заливают.
У него вообще видео последнее выложено 2
года назад, так что он что-то вообще
ничего не заливает. [смех]
[тяжело вздыхает]
Смотрите, у этого человека нет вообще
видео. Он не выпускает. Он последнее
видео выпускал 2 года назад. Ну, прямо
видео. У него только трансляции
и только шорцы и всё. Он не делает
вообще обычные видео.
Это прикольно. Ну а так ты имеешь в виду
делать
какой-нибудь, например, десятиминутный А
я понял, о чём ты. Есть ещё один канал.
Это не он, это кто-то другой делает,
берёт из его стримов, а нарезку,
нарезает стримы на какой-то, ну,
конкретно видео по по стриму и в нём
нарезка его рассуждений, там, чтений.
Ну, короче, что-то какой-то
концентрированный, интересный контент.
Да, так можно делать, я согласен.
Типа, почти как с шорсами, только не на
шорсы по 30 секунд, а на видосы, где вот
несколько шорцев получается. Да, там
даже ничего не нужно вставлять, никакой
контент на фон. Э, можно, конечно, тоже
вставить контент, но, э, короче, короче,
да, можно что-нибудь такое придумать.
Прикольно это, да, есть канал, я не
помню, как он называется, что-то Лиса,
не Лиса. Короче, какой-то другой чел
берёт и его шорцы, его стримы нарезает
на видосики. Так тоже можно делать. Это
прикольно, да? Хорошая хорошая идея.
Концентрат со стримов плюс рилсы.
Кайф. Посмотрим, что получится.
Ребятушки, нужно зафиксировать это. 4
августа я начал делать конвейер контента
из своих стримов. [смех]
И посмотрим, что будет через месяц.
Сейчас 1.150 подписчиков
и там от 20 до там 40 до 50 зрителей,
да, на стримах. Посмотрим, посмотрим,
что будет через месяц. [смех]
Я правда ещё пока ничего не запу Да,
слушай, классно, реально. Почему бы и
нет? Если можно так делать, почему бы и
нет. Тоже видо, я же говорил, что
десятиминутные видосики, вот этого мне
не хватает. А на них нужно время, это
нужно видосик по прогрессу, по моему
проекту. Это нужно целенаправленно
сесть, спланировать, записать, а,
записать видосы с игрой, записать видосы
с собой, всё это смонтировать. Это прямо
мне кажется, что [ __ ] времени
занимает. Это нужно там на, не знаю, 5
дней что-то делать, шестой день
монтировать видос, потому что сделал.
Вот. А в автоматическом режиме нарезку с
трансляций
почему бы и нет? А давайте посмотрим,
кстати. Давайте мы загуглим на Ютубе,
но на втором канале. А зачем на
втором-то? Можно и на этом делать.
Почему на втором?
Я думаю, что можно и на этом.
Костер.
Так и должен быть по-любому хк жёстко
про Романа. Вот вот вот вот кубик лисы.
Да, смотрите. Кубик лисы. Я не знаю, кто
это кубик лисы,
но у него,
я так понял, что у него нет своего
контента вообще. Весь его контент - это
нарезки стримов Иксра
видосы. Потому что почему? Потому что
Иккостер их не делает. Ну и [ __ ] Может
быть, это, конечно, второй канал, там
пятый канал Экскостера, может быть, но
вряд ли. Здесь, видите, везде Бусти,
кубик лисы, кубенья там какие-то.
Скорее всего, это не его и нарезка.
[музыка]
Может быть, это его какой-то нанятый
сэмэмщик, но получается, что у него нет
своего контента вообще. У него только
нарезка стримов Экскостера. У него 7.660
подписчиков, это в семь раз больше, чем
у меня. И у него у видосов там 6.000,
5.000 просмотров, 10.000. [музыка]
Как бы не то чтобы капец как [ __ ] но
у чела нет своего ничего. Он нарезает
просто стримы искостера и всё. [смех]
А, да, написано: "Приколи сделать
нарезки шорсы [музыка] по
стримерукостер". Всё. И у него канал
просто тупо
живёт за счёт того, что он делает то,
что не [музыка] делает сам экскуterское
не делает из своих стримов видосы и, ну,
вообще, в принципе, [музыка] не заливает
видосы на свой канал уже 2 года. Иское,
кстати, да. не принимает. Это тоже
большая ошибка. [смех] Всё, ребятушки,
костер [музыка] будет переигран и
уничтожен.
Ой, ну приколы приколами, [музыка] но
посмотрим, что получится из этого. Мне
нравится, ребят, мне очень нравится,
чтобы не мешать [музыка] ролики у тебя и
концентрат. Так, а что для роликов по
проектам можно создавать отдельные
каналы по проектам, если прямо про игру?
Почему бы и нет? Но раз ты не против,
[музыка] потому можно на этом. Во-во,
это я и предлагаю как у кубика лисы. И
он эти пять каналов бабло стрижёт. Да он
не стрижёт бабло у него. Он донаты нигде
не принимает. Вот кубик лисы только
добавил ссылочку на Бусте. А Иское же
[музыка] денег не берёт. Он типа мне не
нужны ваши деньги, лучше добавьте игру в
вишлист.
Ну и как бы [музыка]
[смех]
делай так же. Да, обязательно сделаю так
же. Слушайте, у меня прямо мотивация
поднялась. [смех]
Ой, какой кайф. А что случилось? Почему
YouTube перестал загружаться?
Я, причём, открыл-то ссылочку на
Бусте. [музыка]
Он типа YouTube предупреждает, что
переход на внешний ресурс. А, даже не
предупреждает.
Так. И что? И что? И что? 23 подписчика,
но непонятно, да, сколько денег он
получает? Семь из платных подписчиков.
Вполне возможно, что возможно,
непонятно. Ну, короче, чел зарабатывает
бабки на том, что просто нарезает чужой
контент.
Почему бы и нет?
[музыка]
А я вам даже больше, ребят, скажу,
знаете, что я скажу? Он тактически всех
наебал. Я вам даже больше скажу, если
это сработает, то я могу нарезать не
только свои стримы.
Не, ну это, конечно, лишнее. Ну а почему
нет? Если это всё будет работать
абсолютно на полнейшем автомате, то я
могу, например, взять какого-нибудь
суперпопулярного стримера, да, ну,
полезного, интересного, и нарезать его
на Да, хотя этим 100%. Если он
популярный и полезный, этим 100% уже
кто-то занимается. Но прикол в том, что
если даже раньше, когда не было
нейронок, люди прямо сидели
целенаправленно, э, работали на этом как
на полноценной работе, то сейчас это
можно практически полностью делегировать
нейронтом. Это просто охеренно.
Привет, ты кем работаешь? Привет, я
unнити разработчик.
Вот. И привет, и пока, потому что уже
всё, потому что я уже
[смех] должен был минут 15 назад
завершиться, да?
Это второй канал Икскостера, который с
Бусти.
Не понял.
Не, это не Экскостера, я думаю. Я думаю,
что это реально вот другой какой-то
[музыка] челик, который делает. Может
быть, экскостер ему за это платит, может
быть, не платит. Может быть, он сам так
хочет, я не знаю. Ну вот такие
пирожочки. [фыркает] Всё, ребятушки, там
пока что кодекс тестирует,
выравнивание
новое. Пускай тестирует,
а я завершаюсь. Спасибо всем большое,
что смотрели. Спасибо, Айнс, ещё раз за
то, что наконец-то, ну, ты капал, капал
на меня, во мне это вызревало, вызревало
и вызрело, наконец-то.
Э, и спасибо огромное Фоксу за донат.
Спасибо вообще всем большое, ребят. О, я
прощаюсь, а тут посыпались новые
сообщения. Да, привет. Планирую идти в
DevOps. Есть определённый опыт в этом
направлении. Скажи, пожалуйста, твоё
мнение. Стоит ли туда вкатываться? Я ни
малейшего понятия не имею. Я же не
девопсер. А ты докажи, что не второй. Ну
да, ну да. Это как с Мегабонком, с
автором Мегабонка. Докажи, что это не
Дани. Всё, ребятушки, спасибо вам всем
огромное. Всем вам доброй ночи.
Отличного завтра рабочего дня. Увидимся
завтра вечером. И завтра либо уже бу
будут залиты первые шорцы, либо буду
завтра на стриме заливать первые шорцы
на ютубчик. И, возможно, даже успею
завтра зарелизить ещё апдейт
desktopхфармера.
